Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Итак, Россия разместит ядерное оружие в Беларуси. После соответствующего заявления Путина на Западе началась форменная истерика.
В Вашингтоне испугались Польши и Прибалтики. Русофобы песнуются в ужасе, а украинскую реакцию даже не передать словами.
Мит незалежный призвал Минск не допустить размещение
тактического ядерного вооружения на территории страны, а также
потребовал срочно созвать заседание Савбезеон.
Более того, Киев ожидает решительных шагов от Франции,
Великобритании, США и даже Китая, говорится в заявлении
Светилла украинской дипломатией Кулебы.
Берлени жалуются на ядерные угрозы Путина, хотя в самой
Германии размещено американское оружие массового
но это другое. Глава Евродипломатии Борелли же
прегрозил Россию санкциями за ядерную угрозу и угрозы его европейскому саду.
Американское ядерное оружие в странах ЕС его не смущает, хотя оно стоит на вооружении
Германии, Италии, Бельгии и хранится в новиабазах, как Греции и Турции.
Как отметил Путин, тактическое ядерное оружие Беларуси России не передает,
а именно размещает свое, как США это делают в Европе уже десятилетиями.
По словам президента, в Минск перебазированы как минимум 10 самолетов,
способных нести такое вооружение. Через неделю начнется обучение экипажей.
Также Беларуси размещена бригада и скандеров,
способных нести ядерный воезаряд, а в июле этого года Беларуси достроит хранилище для
российских ядерных боеприпасов. Никакие международные договоры при этом не нарушаются.
Как выглядит новая архитектура сдерживания в Восточной Европе
наглядно показывают эти радиусы в зоне поражения
Брюссель, Берлин, Париж, Лондон, отсюда и виска ядерном шантаже.
Впрочем, вой этот лишь сотрясает воздух.
В Кремле заявили, что реакция Запада не повлияет на планы России
разместить тактическое ядерное оружие в Беларуси.
В Мит-Латвии теперь считают, что Беларусья
фактически стало еще одним российским военным округом.
В Польше сегодня стартует масштабное учение НАТО прямо у границы с Калининградской областью.
Оторабатывать будут, в частности, форсирование Балтийской косы,
то есть Запад открыто готовится к войне с Россией.
Участие в маневрах принимают 2,5 тысячи солдат,
около 500 единиц техники и военные корабли.
Такие действия НАТО лучше любых слов объясняют,
Зачем нужно ядерное вооружение в Беларуси?
Президент России Владимир Путин заявил,
что его страна разместит тактическое ядерное оружие прямо на пороге НАТО.
Путин объявил о договоренности с Беларусией.
Он сказал, что строительство специального хранилища будет закончено к июлю.
Как вы можете увидеть, Беларуси ограничит из союзника Мпаната Польшей и с Украиной.
Российское ядерное угроза выходит за пределы России.
Президент Путин на российском телевидении сказал, что планирует разместить
тактическое ядерное оружие, предусмотренное для нанесения ударов на поле боя в Белоруссии
режиме давнего союзника Путина.
Александр Бергович Лукашенко давно ставит вопрос о том, чтобы разместить на территории Белоруссии
российское тактическое ядерное оружие.
Здесь тоже нет ничего необычного. Во-первых, Соединенные Штаты делают это в течение десятилетий.
Они разоместили уже давно на территории своих стран союзников, стран НАТО,
в Европе, на свое тактическое ядерное оружие, в шести государствах.
Российский лидер утверждает, что он отвечает на поставки Великобритании
снарядов с обедненным ураном.
США наблюдают за ситуацией.
Назакопоставленный американский чиновник заявил, что нет никаких признаков того,
что Москва планирует использовать ядерное оружие.
помогли нашим белорусским коллегам переоборудовать их самолёты, самолёты белорусских VVS в 10 самолётов готовы для применения такого типа оружия.
Первое, мы уже передали в Беларуси наш известный эффективный комплекс «Искантер».
И он тоже может быть носитель.
С 3 апреля приступаем к обучению экипажей, и 1 июля заканчиваем строительство специального хранилища для тактического ядерного оружия на территории Белла.
По вашему мнению, вызовет ли это решение какие-либо ответные действия со стороны США или НАТО?
Не забывайте, что сами США разместили тактическое ядерное оружие в Европе.
Путин отметил, что оно хранится на шести базах и абсолютно прав.
Эти базы находятся под контролем американских ВВС.
Тактическое ядерное оружие хранится на базах.
Они распростёрты там повсюду. Так что Путин говорит,
и он частенько это делал во время войны на Украине.
«Вы делаете что-то, и сейчас наша очередь это делать».
Конечно, если там будет размещено ядерное оружие, это повысит ставки.
Путину нельзя доверять. Мы знаем, как началась эта война, его агрессия началась с Белоруссии.
Мы будем очень внимательно следить за происходящим.
На мой взгляд, всё очень серьёзно, потому что мы видим, что ему нельзя доверять.
Я достаточно стар, чтобы помнить времена Советского Союза.
И когда он распался, многие единицы ядерного оружия были размещены дальше, чем сейчас.
чем сейчас. И после 96-го года ядерное оружие, которое было размещено в Белоруссии,
Калакстане и на Украине, вернулось на российскую территорию, так что его размещение в Белоруссии
меняет эту тенденцию.
Объявляя о намерении разместить ядерное оружие в Белоруссии, точнее,
тактическое ядерное оружие, Путин еще больше раскручивает ситуацию в пользу эскалации войны.
Во-первых, русские неоднократно угрожали применить ядерное оружие в этой войне на Украине,
Как они говорят, в ответ на западную агрессию.
Затем, 21 февраля этого года, последовало обращение Путина к нации,
в котором он приостановил участие в договоре СНВ.
Это последний двусторонний договор о контроле над вооружениями
в отношении ядерного оружия между США и Россией.
Он предусматривает, что обе страны могут иметь на вооружении
только 1550 воеголовок, готовых к применению
и только боеспособных ракет, готовых к применению.
А сейчас этот договор приостановлен и сейчас российский президент заявил о намерении перебросить
тактическое ядерное оружие в Белоруссию. От Бреста в Белоруссии до Варшавы всего 170-180 километров
по воздуху. Это означает, что российское ядерное оружие продвигается гораздо ближе к странам НАТО,
а Белоруссия станет вторым плацдармом размещения пусковых установок. Если говорить о Калининграде,
от которого до Берлина всего 530 километров, то в акватории
Балтийского моря уже находятся корабли в МФ России, имеющие
на борту тактическое ядерное оружие.
Примечательно, что российское ядерное вооружение на территории
Беларуси отказалось размещать Тихановское, засевшее
на территории соседней Прибалтики.
Она уже призвала международное сообщество ввести адекватные
и жесткие санкции против Лукашенко.
Впрочем, санкционная фантазия у наших западных визавист
окружение Лукашенко давно в черных списках. Сам батька санкционирован аж два раза, но Минфин США не унывает.
Теперь по отгрозной американские меры попал президентский белорусский самолет.
До кучи докинули Белас и Минский автомобильный завод.
Самолет-то за что? В общем, пора батьки прятать и трактор.
А еще у него, кстати, есть собака, малыш. Шпиц до сих пор не наказан, хотя могли бы раз вспомнили даже про самолет.
Теперь на фронт. Российские штурмовики уверенно развивают наступление в Артемовске.
Вся территория Бахмутская Зовстали, завода Азом перешла под российский контроль.
Прям сейчас сильные бои идут в районе центрального рынка города.
По данным британский сандый Таймс, ежедневно в Бахмуте в ИСУ теряют от 100 до 200 своих солдат.
Генерал в ИСУ Сырский, стремясь удержать город до начала анонсированного наступления Зеленского,
направляет Бахмут все новые силы. Синхронно. Украинский генштаб собрал кулак до
200 тысяч штыков. По замыслу противника группировка в количестве 80 тысяч человек
попытается прорвать оборону Бахмута, чтобы выйти на Северо-Донецк и Луганск. Остальное
кулак концентрирует на днепре, а оттуда ВСУ попытаются сделать несколько ударов по запоружью,
чтобы выйти на Бердианск, Мелитополе и Мариуполе, также блокировать Крым. При этом,
на сам Крым Зеленский уже не претендует, к такому выводу пришли на СИНН. Мол, для ВСУ эта
задача невыполнима. Сам Зеленский жалуется, что не может пойти в атаку не только на Крым,
но и в принципе перейти в контрнаступление. Сетует на нехватку западного оружия. Ситуацию
на Донбассе Зеленский назвал цитата «неблагоприятный». Чтобы убедиться, в этом подбахмут забросили
немецких пропагандистов. Темочную группу отвезли на позиции бунды Сверовской Гаубицы,
которую зами члены эгипажа прозвали «грязной тиной» в честь немецкой порноактрисы. Как признался
Масокомандир расчёта Тинов из-за дня в день приходится холить, лелеить, обнимать, гладить и целовать,
чтобы та главная работала и не ломалась.
По приезде журналистов из Германии без капризов так и не обошлось.
Одного единственного выстрела от грязной Тины им пришлось ждать целых два дня.
Мы покажем вам, что стало на Украине с такими немецкими боевыми системами,
как танковые гаубицы ПЦХ-2000.
Мы, одна из тех немногих съемочных групп, кому разрешили присутствовать при стрельбении мягких гаубиц,
как только встало солнце, мы встретились с украинскими солдатами.
Когда гаубица будет стрелять, мы не знаем.
Пока ждали, нам удалось поговорить с командиром подразделения.
Получаем команду. Команду вносим в компьютер.
в гаудицу, чтобы она понимала, что от нее мы хотим целым.
Занимаем огнебу в позицию, наводимся.
Хочешь или леешь, ее обнимаешь, гладишь, подкручу, целую силу,
она что бы она только работала.
И так целый день.
Один момент, я должен переговориться офицером при службе.
Что ж, окей нам, только что сказали, что мы должны прервать интервью.
Вы, короче, сейчас не едете работать, вы загружайтесь и ждете пока.
А, то есть и не скоро поедете работать?
Нет, не скоро. Нужно...
Я понял, окей, всё.
В общем, стрелять они сейчас не будут.
Огневую позицию они занимать не будут.
Они ждут, когда им привезут какие-то запасные части.
Без недостающих запчастей, стоящие почти 2 миллиона евро Гаубица,
не в состоянии произвести ни единого выстрела.
Офицер пресс-службы обещает, что нас ещё обязательно сюда привезут.
Остается только надеяться, что в следующий раз
никаких технических проблем не возникнет.
Конфликт на Украине превратился в войну техники.
Утро следующего дня. Выпол снег, и мы опять в пути.
Чтобы всё же увидеть гаубицу ПЦХ 2000 в деле.
Подразделение сменило позицию и готовится к стрельбе.
Всё, однако, опять не так просто.
Солдаты до сих пор пытаются привести гаубицу в боеготовность.
Всё это хорошо иллюстрирует проблемы, с которыми сталкивается украинская сторона.
Не хватает запастных частей.
Сама же техника находится не в лучшем состоянии.
Мы здесь уже во второй раз, но так и не увидели ни одного выстрела.
Мы провели здесь уже почти час.
Если бы подобное произошло в условиях боя, всё могло бы закончиться печально.
Людям отлибо погибнуть.
То есть если бы сейчас они должны были бы прикрывать какое-нибудь подразделение,
им бы пришлось оправдываться.
Типа, извините, но мы ремонтировались.
Экипаж Гаубицы прозвал её «грязной тиной».
В честь немецкой порноактрисы.
Через полчаса поломка исправлена, и грязная Тина, наконец-то, готова к работе.
Они сражаются под украинским флагом и желают переломить ход войны.
Любимое оружие этого бойца, с помощью которого он вдохновляет других солдат,
старинный немецкий пулемет МГ-42, немцы этим грозным пулеметом гордятся до сих пор.
Конкретно этот образец 1967 года выпуска.
Эти солдаты служат в силах специальных операций.
Они сражаются в Бахмуте или, точнее, в его западных тригородах.
И украинские и российские военные начинают признавать стратегическую цену этого города.
По данным ВСУ обстановка в городе слегка стабилизировалась.
Однако обстрелы для отсосудки на пролёт.
Даже этот боец признаёт, что их позиции скоро могут быть покинуты.
На коляется обстановка и в Сирии три базы США,
которые в стране находятся вежливо, выражаясь незаконно,
якобы были атакованы про-иранскими силами.
Две на месторождении Аль-Амар и Коника,
и еще одна на северо-востоке страны.
ВВС США в ответ нанесли удары
по позициям про-иранских группировок в Сирии.
Ситуация обострилась после атаки БПЛА
на базу международной коалиции в провинции Хасака.
В результате нападения погиб военные США
еще несколько получили тяжелые ранения.
В ответ на это армия США,
по личному приказу главы именобороны Лойда Остина нанесла авиаудары по фирмированиям
связанным с иранским корпусом стражи исландской революции. На фоне этого иранский консультативный
центр в Сирии публично пригрозил штатам ответом, пообещала ответить и Байден. По его словам,
США готовы решить на защитие своих граждан отвечать на вылазки иранских группировок,
но при этом штаты якобы не ищут конфликта с Ираном. Хотя новая эскалация в Сирии произошла вот
Прямо после заявления главы американского генштаба Марка Милля о том, что Иран сможет получить необходимое для создания ядерной бомбы количества материалов в ближайшие 14 дней.
После чего в Пентагоне заявили, что не допустят получение тегераном ядерного оружия, предпримут все для этого, в том числе и военные меры.
На таком фоне Трамп предупредил мир о военном союзе и России, и Китая, и Ирана.
По словам Дональда, США потеряли авторитет на мировую арене,
а Россия и Китай формируют на востоке новый зловещий альянс.
И виноваты в этом сами штаты и лично Байден, который все проспал.
Стало известно о новой атаке беспилотника на американскую базу.
Со стороны проиранских сил в Сирии беспилотник атаковал американскую базу примерно в 2.19 утра по местному времени.
Но не причинил значительного ущерба.
Это уже пятая по счету атака.
Иран предупреждает, что у страны есть возможность ответить.
Если США продолжат проводить военные операции против иранских сил в регионе,
президент Байден клянется защитить американский народ,
предупреждая, что Иран может добиться серьезных последствий, если такие нападения продолжатся.
В США не стремятся к конфликту с Ираном, но будьте готовы к тому, что мы силой будем защищать свой народ.
Около 900 американских военнослужащих и гораздо больше контрактника все еще находятся в Сирии,
сражаясь с терроризмом в этом регионе. Так называемые про-иранские группы атаковали базу США,
чтобы сорвать их секретные операции в этом районе.
Поздним вечером на Северо-Востоке Сирии машины скорой помощи мчатся к месту происшествия в доли Гори-Огонь.
США наносит удары по складам боеприпасов и разведовательным объектам, используемым ополченцами,
связанными с Иранским корпусом Стражей Исландской Революции.
Иран, конечно, снова поддерживает эти группы, и поэтому несет ответственность за то,
чтобы они не вносили вклад в разрушение безопасности и стабильности. Но очевидно, что они продолжают это делать.
Ситуация очень и очень опасна, в основном потому, что Соединённых Штатов и Ирана самые плохие отношения за последние десятилетия.
И знаете, это о чём-то да и говорит, потому что у нас никогда не было особенных хороших отношений с Ираном.
Абминистрация Байдена неоднократно проводила авиаудары по ополченцам,
которые связаны с Ираном, после предыдущих нападений на американские объекты в регионе.
В первоизвестной военной акции Байдена стал удар в феврале 2021 года после серии ракетных
обстрелов американских войск в Ираке. Теперь к этому беспокойству добавляется еще одна вещь,
которую глава Центрального командования США сообщил Конгрессу, а именно то, что Иран
обладает самым большим и разнообразным ракетным арсеналом на Ближнем Востоке,
который насчитывает тысячи баллистических и кроватых ракет.
Официальный лиц США заявляет, что уже через несколько месяцев Иран сможет создать ядерное
оружие. Однако генерал Марк Милли заявил, что США собираются это предотвратить.
Мы, Соединённый Штат Америки, разработали множество вариантов для нашего
Национального руководства, чтобы быть готовыми, когда или если Иран действительно
решит разработать ядерное оружие.
Байден просто подходит к трибуне на этой умеротворяющей
красной дорожке с мечтой о заключении сделки с Ираном,
а эти массовые атаки с беспилотников снова участились.
Они будут продолжать это делать, пока мы не нанесем
ответный удар и не ударим по Ирану, так что они не
оправятся.
«Эти парни в администрации почему-то считают, что
увести себя круто и говорить жестко важнее, чем показать
реальную американскую силу».
Не забывают американцев и про свои ценности.
Уже завтра Байден созывает вторую по счету саммит за демократию, чтобы обсудить вызовы, стоящие перед демократическими режимами и, разумеется, противодействуя автократиям.
Первый такой саммит прошел в декабре 2021 года, участие в нем приняли лидеры более ста стран.
Москва и Пекин тогда обвинили Вашингтон в том, что он практически формирует коалицию для сдерживания Китая России,
для чего, к примеру, пригласили Тайвань, который даже не признают независимым государством и тихоноску.
На этот раз трюк решили повторить, сохранить решили и сам принц подбора.
В итоге в рядах демократии оказались страны, которых сами США и упрекают в нарушении прав человека.
Но главный звездой этого демократического сборища Станет Зеленский,
он будет рассказывать про демократию на Украине в онлайн режиме.
Интересно расскажет про то, как ведут себя в ССУ.
Сегодня появились кадры, на которых в ССУ-шнике на машине с интересным крестом
Подрезали женщину с маленькими детьми и устроили допрос с пристрастием.
Женщина в панике не смогла или не захотела переключиться
с русского языка на украинский, и это только подлило масло в огонь.
Маму крестили свиньей, тупой и мрозотой, придеть.
Под конец военный открыл огонь, видимо, для демократической острастки.
Как стало известно в Орен-Волесе,
пригласить на списки на Summit Washington, вновь не были включены члены НАТО Турции и Венгрия.
Ясно, что Гегемон на них обиделся за критику США. Хотя в администрации Байден
настаивают, что это не является оценкой политики данных стран. В общем,
штатом уже давно стоило бы сделать слово «демократия» товарным знаком, чтобы все понимали,
что демократия — это не правласть народа. Это про демпартию США. Кто ее не слушает, тот не демократ.
Вашингтон собирает второй саммит за демократию под руководством президента Джо Байдена.
Соединенные Штаты собрали первый саммит за демократию в начале 2021 года,
чтобы по-новому и на высоком уровне акцентировать внимание на необходимости укрепления
демократических институтов, защиты прав человека и усиления борьбы с коррупцией как
внутри страны и так и за рубежом. За 15 месяцев прошедших с тех пор мир стал свидетелем глубоких
перемен. Мы решительно отреагировали на жестокое вторжение России и на соседнюю Украину. Таким
образом, учитывая этот контекст, второй Самит за демократию соберет лидеров со всего мира. Это
вновь перевлечет внимание к необходимости укрепления устойчивости демократии.
Основной темой саммита с демократию среди прочего
станут встречи и мероприятия, посвященные справедливому
и прочему миру на Украине, а также теме гендерного
равенства демократических обществах, уважающих права
человека.
И об этих мероприятиях будут организованы государственным
секретарем Блинкина.
«Ожидается, что украинский лидер присоединится онлайн
к государственному секретарю США Энтони Блинкину для
участие во втором Самете за демократию, которая
называется «Справедливость и прочный мир на Украине»
и пройдет 28 марта в Вашингтоне.
«Я хотела спросить вас об Украине и о том, что вы думаете.
Насколько важна война на Украине, насколько это будет
важного время Самета?
И будет ли президент Зеленский говорить или каким-либо образом
участвовать?
«Что касается Украины и участия президента Зеленского,
я бы советовал вам обратиться к Украинскому правительству
с просьбой подтвердить участие президента Зеленского.
Однако мы ожидаем, что он примет участие в Самете
как и многие десятки иностранных лидеров.
Мы собираемся посвятить сессию, которую приведет
государственный секретарь Блинкин, справедливому
и устойчивому миру на Украине.
Таким образом, Украина и жестокое вторжение России
будут представлены на Самете с демократию.
Но, конечно, мы помним о том факте, что с самого начала
этот процесс был направлен на укрепление демократии
во всем мире, и поэтому он, безусловно, не ограничивается
Украины.
И я думаю, каждый, кто хочет подражать американским
политическим лидером, но не признает того, что Путин
опасен, или не признает, что в случае успеха Путина
на Украине, это будет противоречить нашим ценностям, ошибается.
Если такое вдруг произойдет, то это, в первую очередь,
угрожает странам Балтии и Польши.
Также это может послужить зеленым светом для действий
против Тайвания.
Любой, кто этого не понимает, удивительно наивен или
не способен понять, какое сейчас сложное геаболитическое
время.
Президент США Джо Байден исключил Турцию и Венгрию
из списка приглашенных на Группный Самент Демократий.
США отвергли двух союзников Панатом.
Это подтвердили официальный лица США.
Это отражает растущую обеспокоенность ситуации с Демократией
в Турции и Венгрии.
Даже несмотря на то, что Вашингтон рассчитывает на обе страны
в поддержке Стратегии Запада против России, поскольку
война на Украине продолжается, а также Запад нуждается
в одобрительных голосах этих двух стран.
для того, чтобы были приняты заявки Швеции и Финляндии наступление в НАТО.
Венгрия при премьер-министре Виктори Орбани
отдалилась от Европейского Союза и НАТО из-за тесных связей с Россией,
и это даже несмотря на полномасштабное вторжение России на Украину.
Также Венгрия блокирует постоянный поток общей европейских инициатив
по оказанию помощи Украине и санкциям в отношении России.
Принебрежение, вероятно, ещё больше обострит напряженность
между Вашингтонан и двумя союзниками по НАТО,
а также увеличит дистанцию между остальными членами Альянса НАТО
и Евросоюза по отношению к двум странам-аутсайдерам.
Одному попрошайке в зеленой футболке мира уже мало,
теперь требовать начал еще и премьер-министр Польши-Муравецкий,
но пока не для себя, опять же для Украины.
Поляк выставил Евросоюзу счета на 2 миллиарда евро
за старое советское оружие, которое в Аршавах передала
о Украине, а заодно обвинил шольца в недостаточной помощи
Киев.
Так и сказал.
Я вас не оскорбляю, а просто констатирую очевидно.
Удивительно, но немцы взяли под козырёк.
Обещанные правительством 18 танков «Леопард 2» сегодня прибыли на Украину, сообщают об этом издании «Шпиггин».
Забавно, но отправить танки Шольц завтра не смог бы, они бы просто не доехали.
В том смысле, что сегодня Германию парализовала мега-забастовка из-за повышения стоимости жизни.
В ближайшие сутки страну ожидает ещё и транспортный коллапс.
Провсоюза требует повышения зарплаты как минимум, и чтобы власти их услышали.
решили сопроводить свои требования забастовкой.
В 9 из 16 федеральных земель Германии полностью остановится
общественный транспорт.
В остальных он пострадает частично.
Например, в Берлине отменены электрички.
Все поезда дальнего следования тут уже и встали,
а также отменены 600 рейсов.
Во многих аэропортах отменены все рейсы.
Единственная альтернатива для немцев автомобиль,
однако из-за забастовок,
ожидаются много километровые пробки.
Не утихают протесты и погромы во Франции.
Трюк с часами макрону не помог.
Беспорядки набирают силу.
Люди грамят магазин и бросают как-то лимолтов в полицейские участки,
блокируют работу аэропортов,
мусора сжигательных заводов, терминалов СПГ, НПЗ и автодороги.
Протесты во Франции, по всему видимому, не закончится в ближайшее время.
Страна находится уже несколько недельц,
как и недельтицках митингов, которые в свою очередь начались во Франции из-за спорной пенсионной реформы.
Прочистующие, об их числе и эко-активисты, начали митинговать западных регионах страны против строительства большого водохранилища,
которые собираются возвести для сельскохозяйственного орошения. На месте произошли столкновения, которые случились, когда протестующие встретили с полицией.
Все это происходило рядом с запланированной стройкой
водохранилища Сенсалин.
Подобные акции проходили в октябре прошлого года,
в результате которых несколько человек, преимущественно
прочестующие, получили травмы и ранения.
Пятницу во Франции разворачивалась несколько сцен с неуправляемыми
протестами против действующего президента Эммануэля Макрона
и пенсионной реформы.
Сейчас правительство заявляет, что по крайней мере около
440 сотрудников служб безопасности получили серьезные увечья,
Шумиха вокруг пенсионной реформы превратилась
в самый большой внутреполитический кризис
для второго президентского срока Макрона.
То, о чем мы здесь говорим, может стать концом
для правительства Макрона, а также может стать концом
и для Пятой Республики.
Это настоящий конституционный кризис,
который развивается сейчас во Франции.
Пулиганы нападают без остановки.
На конуни сотрудники жандармерии
удивленно смотрели, как их машины летят
камни и как-то или молотого.
Силом правопорядка противостоят уже неразгневанные протестующие,
а чуть ли не командов, приехавшие сюда, чтобы биться.
Наиболее удивительно то, что это трансграничные группы,
приехавшие со всей Европы, тот тип пулиганов,
который участвует во всем вне зависимости от причины.
Это не просто какие-то импровизированные группы анархистов.
Они очень организованы и у каждого своя роль.
Есть те, кто идут в авангарде, есть те, кто остаются позади
пытаются подбодрить толпу, а есть те, кто провоцируют силы правопорядка.
И по словам одного левого политика, присутствующего на протестах,
по всем виноватке полицейские.
Сырёд диспозитив по России.
Мы создали атмосферу, благоприятствующую насилью.
Ранения, полученные протестующими, — это боевые ранения.
За последние сутки один протестующий получил травму головы,
из-за чего он находится на грани жизни и смерти.
Что касается жандармов, то 47 получили ранения, двое из них — сильные тяжести.
В Париже тем временем протестующие в капюшонах облили полицейский кислотой.
Улицы Париже окутаны домовой завесой хаоса, сотни тысяч протестующих столкнулись с полицией.
Их рты пропитались с лезоточивым газом, когда они пытались кричать, чтобы их голоса были услышаны.
Беспорядок, просто беспорядок.
Они борются против макрона на улицах.
Нет мира. Только что полиция расстылила слезоточивый газ. Это происходит уже не впервые за этот
вечер. Столпа пошла на крайние меры, чтобы получить от президента иммунелия Макрона внимание.
Думаете, президент вас услышит? Первые атаковали вторых. Те отступили. Но лишь на несколько минут.
Они возвращаются каждый раз, но еще более разъеденные. Медицинские бригады пытались помочь
7. Раненые находятся более чем 120 больницах по всей стране. 170 человек были арестованы.
Речь идет о чем-то более большем, чем о пенсионной реформе.
Теперь это уже борьба за то, чтобы сверхнуть президента до захода солнца.
Весь угниный ад вырвался на свободу.
Извините, потому что мне это не нравится.
Полиция это тоже не нравится. Это реальный газ. Это абсолютно ужасно.
Тем временем Байден не может дозвониться до Си Дзейнпинья
уже 5 недель.
Об этом Горисна сообщают западные СМИ.
И если между Байденом и Си повисло звенящее тишина,
то на рынке ценных бумаг бролят американские страсти.
Похоже, Китай сделал выводы из банковского кризиса
в США и начал массово продавать американские облигации.
В сообщениях СМИ их объем упал до самого низкого
уровня современного глобального кризиса восьмого года.
Более того, в США наконец-то начали догадываться, что Китая
Россия вместе активно пытаются подорвать господство
доллара как опоры международной финансовой системы.
К такому выводу, сегодня пришел обозреватель Сейнен
Фарид Закария.
Он нам совсем не друг, да и вообще на Сейнену России
нет друзей.
Тем удивительнее его заявление, которым он фактически
отхлестал Байдена Американский Минфин.
Синхронно на Западе продолжают изучать визит Си в Москву.
Сегодня выяснилось, что лидер Китая явно не шутил, когда я говорил Путину про перемены, которых не было в течение столет.
По всяком случае, саундтрек к своему отъезду из России он выбрал многозначительный.
Сидзинь Пинь сходил на трап самолета под аккомпанемент бодрой китайской патриотической песни,
когда этот день настанет, исполненный российским военным оркестром.
Все бы ничего, да только песня повествует о скорой и неизбежной войне.
Готовится к бою Хиллари Клинтон, на каноне она вернулась из политического небытия, но не так, как хотелось бы многим демократам.
Она будет преподавать курс по внешней политике в Колумбийском университете в Нью-Йорке, то есть рассказывать студентам, как правильно бомбить Ирак, Ливию, Сирию и превращать страны вроде Украины в своих вассалов.
На американском телевидении уже шутят, что от преподавания
Хиллари больше всех выиграет ее муж, 42-й президент США
Билл Клинтон, так как его любимой жены не будет дома,
намекая на его любви, обильности и известную супружескую
неверность, которая стала причей воизыцем.
Монику ей, кстати, сейчас 49-й она живет в Сан-Франциско,
мир никогда не забудет.
Вы готовы к профессору Хиллари?
Бывший госсекретарь будет преподавать курс по внешней политике.
Он будет называться внутри оперативного штаба.
Очень оригинальное название.
Толумбийский университет выпустил видео в поддержку нового курса,
который будет преподаваться, в том числе и Хиллари Клинтон.
Поверьте, больше всех рад тому, что Хиллари нет дома, будет билдамом на заметку.
Если вы хорошенькая, то он будет обучать вас бесплатно.
Дисциплина, которую он преподает, называется так удобно устроиться у меня под столом.
Да, знаю, ужасно.
Университет говорит, что курс Хиллари будет носить название внутри оперативного штаба.
В его рамках будут рассматриваться принятия решений с учетом, как исторического контекста.
Так и текущей ситуации в мире.
От охоты на Бен Ладдена до переговоров с Ираном.
Боже мой!
Что такое?
Хиллари Клинтон, она будет.
Что?
Это отпад. Она возвращается.
Вот и я.
Хиллари, вы снова в деле?
Да, Карон, я пришла сегодня заранее.
Я начинаю преподавать.
Вместе с вами принятие внешнеполитических решений.
Очень круто!
Они так ловко обыграли, что она возвращается.
Не хватает только музыки из психа.
И как это бывает, когда за дело берется Хиллари,
все начинает и типа неисходящий.
Знаете, что касается кризисных ситуаций,
Вы всегда должны быть к ним готовы.
Готовы. Я думаю, что вы лучше, чем кто-либо другой, готовы вести этот курс.
Я рассказывала о теории принятия политических решений и стратегиях.
А я буду рассказывать, что конкретно происходило в оперативном штабе во время Рейдена Бен Ладена,
во время введения санкций против Ирана и так далее.
Хорошо, но вы готовы к тому, что студенты будут задавать вопросы.
Ради Бога.
Интересно, что у нее спросят, когда она удалила все данные со своего сервера или свои усы?
Интересно, спросит ли у нее студенты, как она выдумала эту ложь?
Ну да, по сути, там все будет то, что она выдумала.
Разговор Трампа и России.
Это будет частью этого курса, как соврать, чтобы прославиться на весь мир.
Ну да, или то, как надо вторгнуться в страну и лишить ее права на суверенитет.
Давайте вторгнемся в Ирак, но остановим всплеск насилия.
Там давайте вторгнемся в Ливию.
Российское вторжение бы на Украину сегодня не было.
Не будьте у катастрофичной внешней политики.
Администрация Обамы перешла красной линии с Россией,
перешла красной линии с Сирией.
Есть только один человек, который обладает меньше компетенций, чем она.
Это Джон Керри.
Интересно, Бенгазий будет рассматриваться в ходе этого курса?
Честно говоря, я бы выбрал этот курс,
потому что я бы очень хотел задавать ей вопросы,
пока она не выйдет из себя и не скажет.
Какая разница по поводу Бенгазии?
Сколько на это потребуется времени, интересно?
Ей же столько вопросов можно задать.
Можно спросить у нее про глобальную инициативу Клинтон и сколько иностранные государства ей заплатили в рамках этой инициативы.
Да, Байдену стоило бы поучиться у нее.
Когда вы говорите молодым девушкам, что Клинтон обладает необходимое для преподавания квалификации, то возникает вопрос.
Скажем, вы не консервативны взглядов, хорошо? Какой квалификации она обладает? Чего она на самом деле добилась?
Помимо того, что не спала с Биллом Клинтоном?
Нет, я серьёзно. Что она сделала?
Потому что она очень успешна во всём остальном,
кроме интимной жизни с Биллом Клинтоном.
Никого круче её, в остальном нет.
Я хочу, чтобы вы мне рассказали, что она сделала.
Более того, я не хочу, чтобы молодые девушки ровнялись на Хиллари Клинтан.
Как думаете, студенты спросят её о том, что произошло в Венгазии?
Думаю, что никто её про это не спросит,
потому что перед ними будет Клинтан-кандидат президента США Клинтан-госсекретарь.
Они даже не будут упоминать, что она меняла позицию на 180 градусов по вопросам внешней политики.
Будь-то Ирак, Ближний Востол, Китай, Россия, Транстихо-океанское партнерство,
она меняла свою позицию по всем этим вопросам, так что она имеет неплохой опыт в этом деле.
Да, бюджет у ролика хороший, чего не скажешь про игру актёров.
Даже по меркам Хиллари она сыграла не очень.
Почему, кстати, они назвали этот курс внутри оперативного штаба?
Последний раз, когда я её видел в оперативном штабе,
Все ребята смотрели на экран, а она делала вот так.
Это было немного неловко.
Многие ушла американцы, зарабатывают славу и деньги,
кто бы мог подумать на украинском конфликте.
Об этом рассказывает Нью-Йорк Таймс.
Издание отмечает, что многие американские наемники
на Украине погрязли в конфликтах между собой.
Другие занимаются тем, что наживаются на пожертвованиях,
и снимают в соцсетях видео, где прикидываются героями.
При этом на пропалую врут про свой прежний военный опыт
или то, что их ранее выгнали из армии США.
В общем, резюмирует Нью-Йорк Таймс, свободный доступ
к американскому оружию на Украине получают те,
кому в самих штатах его ни за что бы не предоставили.
А это кадры из Авдеевского направления, там российские
военные ликвидировали группу боевиков с польскими
и грузинскими шевронами.
Пытая содержать Авдеевский укреп район, украинское
командование перебрасывает туда подкрепление, которое
раньше перегло для контрнаступления. Среди головорезов так называемого
интернационального легиона попадаются крайне колоритные персонажи. Например,
снайпер Урусана, японский бандит, который из 16 лет был членом Якудзе.
На родине он отмотал десятилетнее срок, а выйдя на свободу отправился воевать за
киевские режимы деньги. И теперь рядом с татуировками японской мафии на теле
Головареза Хару на колках в виде украинского трезуба.
Я из Японии, из города Осока.
Сейчас мне 49, но уже на днях исполниться 50 лет.
В 16 я стал членом Якудзе, в банде был и мой отец.
Это одна из причин, почему я туда попал.
В Якудзе я был почти 20 лет.
Я оставил Якудзу, и у меня есть оба мизинца.
Когда-то был такой обычай, для того, чтобы выбраться из банды, отрезали фалангу-мезинца.
Но времена изменились, и эта традиция уже устарела.
В современных условиях, людям, которые хотят завязать с Якудзой, не отсекают пальцы.
Яркие татуировки, которые присучат членам Якудзе, есть и у меня.
Сейчас, чтобы показать все, снять верхнюю одежду недостаточно.
Нужно раздеваться до белья. Тут на груди у меня есть знак, круг, в котором изображение конкретного клана, к которому ранее принадлежал.
Его ни в коем случае нельзя показывать.
Вот эти татуировки на руках, их несколько.
Это японская рыба Карп, которая может плыть против течения.
Он символизирует силу решительность мужества.
Татуировки еще есть на спине.
Это японское синтаистское божество Бентен.
Есть такое выражение.
Защищайте тех, в кого верите и тех, кого любите.
Бентен — это объект, который нужно защищать.
Поэтому божество охраняет дракон.
Вот этот, который на ягодице. Он олицетворяет меня, защищающего цель.
Трезуб я набил летом прошлого года, тут, на Украине.
И он символизирует мою решительность, если нужно будет положить жизнь за Украину.
Я приехал на Украину почти год назад, 1 апреля,
скоро после начала войны.
В Украинской армии я освоил специальность снайпера,
и уже в этой роли был напередовой. Это сложная специализация.
Вспоминая момент, когда я выходил на позицию уже как снайпер.
Они узнали о россияне, из дронов или еще как-то начали сильно над обстреливать.
Тогда мне с нашим подразделением пришлось под этим обстрелом отойти.
Это был самый сложный опыт.
Бойна на Украине объединила вооруженных силах немалой настранцев
и причина в том, что это не только проблема Украины.
Если Украина проиграет, это будет проблема для всех стран.
В случае поражения Украины будет еще больше войны.
И Россия и Китай они начнут захватывать другие страны, начнут подавлять их национальные
освободительные движения, и ужасов будет еще больше.
Приехал Якудзе заработать на смерти. Перенесемся на линию фронта в зону проведения специального
иноэперации с нами на прямой связи наш легендарный воинкор Евгений Поддубный. Евгений,
приветствую вас. Видели ваш феноменальный репортаж, который вы сделали для вестей недели вместе
с разведчиками нашими, отважными на передовой,
побывали, показали, как работает разведка,
а на что еще вот обратили внимание зрителя,
так это то, что уже, что называется, зеленка стелится,
трава зеленая, начинается весна настоящая
в зоне проведения специальной военной операции,
насколько это осложнит действия как наша, так и противника,
и, конечно, какова ситуация на самых горячих участках.
участка. Жень, здравствуйте. Настолько, насколько осложнит? Настолько же прости теплая погода и,
например, отсутствие дождей, так называемая муляка, то есть грязь, как все здесь называют,
она заканчивается, дороги поцыхают, и бронетехники, колесные техники значительно проще маневрировать
на переднем крае и в ближайших тыловых районах для организации подвоза, для организации ротации.
Собственно зеленка при современных, так называемые зеленки, то есть растительность при
современных средствах разведки это не столь большая проблема при наличии тепловизоров,
главное чтобы для средства разведки были, они есть у нас у противника. Собственно,
просто меняется незначительный характер боевых действий и боевые действия становятся
интенсивнее, безусловно, а на переднем крае активизировалась артиллерия противника,
Несмотря на все проблемы, на проблемы наша группировка, в частности на севере зона специальной военной операции,
и не только на севере, доставляют украинской артиллерии значительные, в первую очередь,
с применением разведывательно ударных контуров различного типа, это и бражирующие боеприпасы,
и высокоточные артиллерийские снаряды в сочетании со средствами наведения,
Это и обычные коммерческие коптеры, которые позволяют корректировать огонь невысокоточных боеприпасов.
Вот в результате активных действий противник на всех ключевых участках линии и фронта несет значительные потери.
И при этом мы фиксируем медленное, но продвижение наших войск, в первую очередь.
Это касается двух наиболее напряженных, наверное, участков линии боевого соприкосновения.
Это оперативная окруженная группировка киевского режима в Артёмовске.
В центре города уже идут боевые действия.
Штурмовики Чевока-Вагнер там действуют.
Фланги обеспечивают соединение.
Российской армией действует успешно.
Если фактически на Артёмовском направлении мы уже давно говорим об оперативном окружении,
Это значит, что огневыми средствами, линии коммуникации противника контролируются.
И это значительно затрудняет ротацию подвоза резервов личного состава техники.
Мало того, что затрудняет, это приводит к уничтожению.
Часть личного состава техники, который киевский режим пытается усиливать группировку в Артемовске,
то, например, на авдеевском направлении реальная угроза формирования оперативного окружения авдеевского укрепленного района.
Почему это так важно?
Важно это в первую очередь для жителей Донецка,
а в Диевку это город спутник Донецка,
вооруженная сила Украины с 2014 года.
Использовали для того, чтобы наносить удары по центру Донецка.
В случае, если группировка противника в Афдеевке будет окружена,
и Афдеевский укреп район будет уничтожен,
это, конечно, не принесет мира Донецку.
Но, по крайней мере, сильно упростит жизнь жителям Киевского района, например, и в центральной части города,
потому что противник потеряет Платсдарм для нанесения артиллерийских ударов по центру Донецка, один из Платсдармов,
а это уже хорошо. При этом, несмотря на серьезный проблем сейчас с уформированием Киевского режима от планов контрнаступления,
И тут, наверное, не нужно слушать политические заявления.
Киевский режим не отказался, по нашим данным по-прежнему
формируется ударная наступательная группировка в тыловых районах,
которые пока еще контролируют Украина.
И сейчас только вопрос, когда эта резервная группировка
будет введена в бой, какое направление рискнут выбрать в Киеве
для организации нескольких контр-ударов?
Ну, я вам скажу, по крайней мере, на тех участках линии боевого соприкосновения, где работает наша группа, готовы к любым действиям киевского режима.
Тут не стоит, наверное, шапками забрасывать кого-то. Понятно, что довольно крупные силы готовят противник для организации атакующих действий.
Ну что, новейшее западное вооружение, которое поставлялось и поставляет с киевскому режиму.
Это вполне неплохие и рабочие образцы.
В вооружении военной техники, я в первую очередь имею в виду танки, артиллерию, средства разведки.
Но секретов в этом смысле для российских военных никаких нет.
тактикотехнические характеристики известные. Примерная тактика боевого применения. Она
все-таки формируется, исходя из тактикотехнических характеристик. В общем, момент напряженный. И сейчас,
несмотря на то, что инициатива на нашей стороне и наше соединение, и части действуют активно по
всей линии боевого соприкосновения, в общем, ну, что называется, надо ожидать действий противника,
активных действий в противнике.
В общем, не ждем, а готовимся.
Спасибо огромное, легендарный наш военкор,
Евгений Поддудный работает в зоне проведения
специальной военной операции.
Спасибо, Жень.
Леонид Иванович.
Да, вы правильно сказали, не ждем, но готовимся.
И вот этот год, который прошел,
он, конечно, дал стороне многое понять,
чему мы не готовы.
Вот, понимаете, я вспоминал, как-то уже,
как-то уже, когда пандемия пришла на нашу землю, на российскую землю,
я был одним из первых, кто заболел, попал в больницу.
Я столкнулся с тем, что у нас в больницах не было не только лекарств,
лекарств не было ни у кого, потому что никто не знал, как лечить.
У нас не было даже халатов и масок вот этих одноразовых,
которые мы покупали бегом-бегом у Китая.
Костюма в защиты, да?
Мы тогда помогали всяческим больницам, как сейчас помогаем армии.
Но, почему я это вспоминаю?
За полгода мы смогли эти бреши устранить не только через покупку,
но и самое главное, через производство.
Не хочу сейчас оценивать диалог с подобным.
Скорее для военных будет анализ Михаил Михайловича Даренка.
А хочу вернуться к сюжетам, которые вы до этого показали, они связаны, собственно, не только вот с тем, о чем я сказал сейчас, но и о том, что в последние дни у нас активно формируется.
Вот вы, Беларусь, вспоминали сейчас с поставкой туда, в том числе и ядерного оружия.
Я знал о том, что давно ведутся эти разговоры. Я знал о том, что Беларусь давно просит этого.
Ну, не достоверно знал, но знал. Потому что Беларусь для себя давно уже поняла ее собственная безопасность в ее руках, в руках своего союзника,
каким она всегда считала Россию. Она выстраивала этот союз всегда, исходя из того, что она напередовой и смотрит за Западом с точки зрения, что он замышляет.
Это решение, которое состоялось, оно как бы увязало президент Путин, в том числе и с возможной поставкой из Англии,
но на самом деле оно гораздо глубже.
И вот то, о чем вы говорили, Америка...
Если вы знали, Леонид Иванович, то когда вот эти разговоры, вообще эта тема, когда поднималась?
Эта тема поднималась на протяжении последних двух лет.
Двух лет?
Двух лет, да.
То есть еще доспецоперации?
Еще доспецоперации, конечно.
Потому что Беларусь столкнулась до спецоперации с интервенцией, по сути говоря, в отношении себя.
Я же помню, я был даже в Беларуси и как-то, я еще по Се было.
Мы в по Се собирались и я им говорил, что вы с чего решили выкинуть Беларусь от отсюда, вести против нее санкции,
только на основании того, что якобы Беларусь применяет смертную казнь.
Знаешь, вот сейчас мы говорим о двойном подходе, о тройном подходе, а она-то давно с этим столкнулась.
Там батька еще для госчиновников, смертную казн вел недавно.
Да, но я вообще удивляюсь в позиции Америки.
Вот вы так легкомысленно говорите о Хиллари Клинтон,
о их решении собрать очередную конференцию за демократию,
собрать туда и не собрать тех, кто с ними якобы не согласен.
Я ему удивляюсь, вот на их месте вот те ошибки,
которые они сделали в отношении вот этих союзов и государств,
они дают нам возможности, ну вот так давить Беларусь, как они ее давили, это значит ничего не оставить им,
кроме как, естественно, держаться союза с Россией, так давить на Иран, как они давят, причем республиканцы
пришли, разрушили сделку, пришли демократы, продолжают давить, дают возможности нам выстроить этот союз,
так нагло давить на Китай, ведь я же помню, как Трамп, помните, Трамп надавил на Китай,
после этого собрались и заключили с ними соглашение, диспропорция у них товара обмене была,
заключили соглашение. Китайцы сказали, мы будем покупать у вас больше, потому что там
получалось, как китайцы покупают, меньше, а дают туда больше. Но эти не успокоились,
компарте Китая, сказали они, нам это не надо, мы вас будем на черт сядчески преследовать.
Потом и, собственно говоря, весь Китай.
К чему я это говорю?
Это дает нам возможности, в том числе России.
Эти страны, они же не глупые, они же понимают, что дело не в России
и не в взаимоотношениях сегодня с Россией.
Беларусь давно испытывает, Китай давно и Рам давно.
У нас, понимаете, я даже историю помню прекрасно,
как Чайник Канши пытался выстроить Союзы,
когда еще не было, собственно, только создавалось китайское государство.
Он первого своего сына, отправил учиться от первого брака в Россию.
И тут учился у нас 8 лет, что ли, потом, кстати, стал вторым президентом Тайване.
А второго сына отправил в Германию. Почему?
Потому что у него к тому времени с Германией сложился союз.
Перед Второй мировой войной Германией всячески старало помогать.
Как только Германия решила свои проблемы с Японией и заключила с ними соглашение,
они отказались с Китой помогать.
Что вы думаете с Америкой в том же историческом промежутке?
Америка помогала Китаю, даже Ленд-Лиз во время войны, после войны.
Отстранилась, начала переговор с Маудзедуном и сказал, пусть идет как идет.
К чему я это говорю?
Вот эти ситуативные союзы, которые они выстраивали, не из-за демократии.
Какая демократия, когда они тот ченкаши, то Маудзедун их интересы прежде всего.
Вот когда вы показываете вот эту вот шольца, я так про себя думаю,
А вот если взорвется завтра что-то, какой-то нефтепровод в Америке,
что Америка скажет?
Да пропади в Эпропо там, Германия, ничего вам никакого жидкого газа не дадим.
Конечно, они будут думать, исходя из этой логики, о которой я говорю, только о себе.
Теперь, заключая это свое заключение, я хочу сказать, что мы должны, как можно,
более активно строить эти союзы, не только.
Мы с Беларуси, конечно, здорово продвинулись.
Я же помню, ещё совсем недавно, каждый декабрь мы всё время с ними делились, как поставлять им газ, нефть, по какой цене.
Теперь ещё к тому же обвиняли Беларуси в том, что они переработают в Орске и отправляют на Запад.
Теперь Запад закрыт и для нас, и для них это для нас.
Надо немедленно формировать углублённый союз в нефте и в газе.
И сейчас, вот по этим 28-ю программам, мы это делаем в Беларуси.
Немедленно надо с Ираном продвигаться гораздо сильнее.
А как можно продвигаться, например, с Ираном и с Северной Кореей?
Надо выйти из всех санкций.
Вот Путин последовательно выходит из некоторых договоров, которые нам невыгодно.
Надо выйти из этих санкций, хотя они увязаны с нераспространением.
Ну, правильно Путин сказал.
мы, давай оружие, а сегодня, предоставляя оружие для Беларуси, мы не нарушаем договора о
не распространении. Договор о не распространении. Не нарушаем. Там есть вещи, которые сопровождают
использование, обучение, то как и так далее. Так вот, и с Ираном, и с Северной Кореи нам надо
выйти из санкций. Вот я это все время произношу и у вас на передаче, потому что ничего не нужно
нужно этого бояться. В том числе это сила, это люди.
Вы показывали его Якудзу негодяя. Но Китай испытал
на своей шкуре этих Якудз во время Второй мировой
войны. Когда они уничтожали, вонки не зашли 300 тысяч
человек. Просто порезали за несколько дней. 35 миллионов
человек погибло больше, чем у нас во Второй мировой
войне. Они думали, что это забыли. Помнят они это
хорошо. Так надо это использовать. Северо-корейцы ничего
не забыли, а мы их, они у нас работали в Москве, они строили у нас стройки. Мы совсем
недавно, всего лишь года 3 по-моему, года 3 выдворили северо-корейцев или там
года 4 по настоянию по принятию санкций в отношении северной Кореи. Надо эти
санкции немедленно отметить, и мы так тяжело. Что-то мне подсказывает, что ни в
отношении Ирана, ни в отношении северной Кореи, санкции, мы большинство из них не
соблюдаем больше. Ну почему же? Ты видишь северно-корейцев у нас настройках, ты видишь
Я думаю, что соблюдаем, к сожалению, соблюдаем, а надо отказаться и сделать это публично, публично, чтобы все слышали, потому что с Беларуси...
Понимаете, мы декларируем приверженность уставу ООН, санкции против Ирана и Северной Кореи введены через ООН.
Можно ведь выйти из санкции, зацепившись, вот как мы с Беларуси сказали, якобы об этом обедненном уране.
Вот как мы с Беларуси сказали, якобы об этом обеднённом уране о снарядах.
Там есть много, у дипломатов много есть вещей, за которые можно зацепиться сейчас.
Ах вы так и мы так. Ах вы держите оружие в пяти странах.
Мы живос не спрашивали, вы держите.
Ну и мы не только в Беларусь, мы уже завтра венесуэлла поставим. Откуда?
Вы и так надо сказать. И не надо этого боец.
Беларусь и Россия, кстати, почему это не ситуативный союз?
Советское время всего две республики делали на три рубля, например, вот как Рыжков говорил, Николай Иванович мне лично рассказывал,
председатель Савета Министрову, что я ему не могу и из всех 15 союзных республик, два потребляли сами, а рубль отдавали для других республик, только две республики.
Поэтому это не ситуативный союз, это союз новика, это союз обеспеченный в том числе и способностью возродить не только служственную промышленность, но и помогать другим.
Вот, собственно говоря, к чему я призываю.
А Иран, Северный, Корей, Китай – это само собой разумеющиеся наши союзники,
которые примкнут к такому сильному партнеру, как России и Беларусь.
Боританские инструкторы обучали украинские танковые экипажи
применение боеприпасов с обедненным ураном.
Об этом сообщил портал Declassified UK,
специализирующийся на журналистских расследованиях.
То есть, конечно, танки и боеприпасы с обедненным ураном
на украинский театр военных действий придут в обязательном порядке.
Кисленджера, давайте почитаем про третью мировую войну,
которая уже идет и будет опаснее второй.
Человечество стоит на пороге новой холодной войны,
которая в отвод начнется между США и Китаем,
и окажется более опасной, чем первая между Западом и СССР.
Рост враждебности между США и Китаем грозит перерастание
в глобальную катастрофу, сравнимую с первой мировой войной.
обе страны обладаются поставимыми экономическими ресурсами,
а во время первой холодной войны такого не было.
Пекин и Важингтон уже сейчас являются противниками
и не стоит ждать, пока КНР в истернизируется.
Александр Павлович?
Я бы сказал так, что...
Не тревожного?
Нет, абсолютно, потому что я, скорее, даже в большей степени, спокоен.
Действительно, эта история с возможным размещением российского ядзорного оружия
на территорию Беларуси, которая сейчас уже приобрела реальные основания.
Она зарождалась не вчера.
Как член Конституционной комиссии, Республика Беларусь, могу сказать,
что в 2021 году мы начали свою работу и представили народу Беларуси тогда
обновленную редакцию Конституции, с которой в части, касающейся внешней политики,
было исключено две нормы.
Первое — о стремлении государства к нейтралитету.
и второе обязательство, значит, развития государства, как безядерного.
Эта норма появилась, я имею в виду вторая норма,
появилась под влиянием ситуации середины девяностых годов,
когда наша страна добровольно отказалась от ядерного оружия.
Следую, кстати, в Фарватере рекомендации Российской Федерации,
а западные страны будопешскими марандумом
гарантировали нам содействие в развитии и безопасность.
Позднее, в 2001 году, когда Минск столкнулся с санкциями,
в том числе экономическими, которые продолжают до сих пор.
Я прошу заметить, это очень важно.
Они вводят санкции не только против предстоителей власти,
они вводят санкции, сегодня очередные были введены против наших предприятий,
трудовых коллективов, против, в конце концов, каждого человека.
И вот когда мы с этими санкциями столкнулись и наше министерство на странах дел
попросило у Соединенных Штатов Америки разъяснить,
как такого рода дисклиминационная политика соответствует
обязательством в рамку Будапешткового марандума,
американские коллеги сказали,
что эти обязательства ничего не стоят.
Меморандум не имеет юридической силы.
Ну, мы из этого в дальнейшем исходили, Александру Лукашенко
неоднократно высказывал свое сожаление о том,
что из Республики было выведено ядерное оружие,
так как мы отмечали, что уязвимы,
несмотря на прочный военно-политический союз
с Российской Федерацией.
Вот те страны, у которых не было средств сдерживания,
допустим, Югославия, Ирак, Ливия,
они пали жертвами американской агрессии.
Американцы ведь лукавят, когда говорят всему миру, о некой осезла.
Вот Иран, якобы, собирается создать ядерную бомбу, чтобы кому-то угрожать.
Северная Корея, кемченын, кому-то угрожают, они не угрожают.
Они от вас, уважаемые леди и джентльмены, защищаются.
И вы на них, на Иран и на Северную Корею, не напали и не превратили их в пепел.
Не применили там те же бомбы с обедненным ураном только потому, что знаете, что вам дадут по зубам.
После 2020 года, когда мы действительно столкнулись с интервенцией,
а до этого мы пребывали шесть лет в иллюзии того,
что белорусская миротворческая миссия в отношении конфликтов в Украине
будет подостоинствоваться не на международном сообществам.
Мы будем союзниками России, но при этом будем являться мостом
между западной и восточной цивилизацией.
Такова была официальная концепция нашего Министерства на странных дел,
который, так сказать, по-хорошему, в хорошем смысле этого слова увлекался
уже бывший скоропостижный скончавшийся министр Владимир Макей.
И в 2020 году нам нанесли удар, очень сильно.
Это действительно была интервенция.
Более того, поляки тогда, в том числе, по-моему, в эфире этой программы,
некто корейба-политолог заявлял о том, что нам нужна вся Беларусь.
Значит, крессы в сходни нам нужны.
В военные части своей сосредоточили в наших границ мы проводили учение в ответ.
Ну а сейчас что мы видим?
20 миллиардов долларов в польский военный бюджет.
В 20 раз больше, чем наш.
значит, 18 систем Хаймарс и боеприпасов к ним на 10 миллиардов долларов закупают.
Французский, вернее, посол Польшего Франции заявляет о том, что
когда Украина проиграет, мы, поляки, будем воевать с Россией.
Потом дезавуировал свое заявление, но слово не воробей.
У меня вопрос, где воевать собрались?
Конечно.
Где воевать собрались?
И вот для нас размещение тактического ядерного оружия гарантия безопасности.
Наиболее оптимальный выход и в военном и в экономическом отношении.
У нас 20 миллиардов нету забратью пенсионеров из социальной сферы
из образования для того, чтобы в эту гонку вооружения играть.
Нет, мы вашу милитаризацию обнулим вот таким вот асимметричным ответом.
И для нас важно, что наши экипажи будут обучаться, использовать эту технику,
значит, из скандеры переданной белорусской стороне.
Я думаю, что без юридической формализации.
Но это такие наши желания, мои личные.
Мы будем вести переговоры с Москвой относительно того,
чтобы иметь возможность оперативно применить наше это оружие в случае агрессии против Беларуси.
Вот геноцидо по образцу Второй мировой войны, когда подокупаться, они уничтожали наших людей, мы больше не допустим.
И Арахамия, сегодня заявившая, значит, что Второй фронт может быть открыт на белорусском направлении,
уважаемый Давид, не знаю, как по батюшке, вы опоздали это, вы могли сделать раньше эту агрессию совершить.
По избуке написано «Давид Браун», давайте послушаем его.
А теперь будете наказаны.
Если Россия действительно готова к антернаступлению, то нужно относиться серьезно к таким заявлениям.
Значит, мы можем столкнуться с открытием второго фронта на протяжении более чем тысячи километров на потенциальном фронте с Беларуси.
Что это значит для мужчин призывного возраста в вашей стране?
Это означает, что нам нужно будет призывать еще больше людей в армию. Мы будем нуждаться в восьми новых пригадах для контроля этой линии.
Знаете, я закончу просто.
Я имею честь быть лично знакомым с нашим лидером,
не могу сказать, что близко, но общался не раз
и видел его политическое поведение, политические поступки,
как аналитик могу прогнозировать реакцию.
Он неоднократно говорил, что войны мы не желаем.
Ни один нормальный человек не желает войны,
особенно беларусы, пережившие две трагедии в XX веке.
Если не брать третью распад Советского Союза,
две кровопролитные войны,
в ходе которых потеряли значительную часть населения до сих пор,
восстановиться не можем, но он не останется ни перед чем
для того, чтобы защитить нашу страну.
Сейчас у нас появились соответствующие силы и средства.
Поэтому этот арахамия, ну, извините, может не успеть до Лондона добежать
в этой ситуации. Никих обязательств.
— Добежал же, а оттуда вещать.
— Вот, ну, вернется же, наверное.
Никаких обязательств у нас перед ними нету,
ни с какими, значит, бизнесменами мы ни о чем не договаривались.
Вот, и если только рыпнуться в нашем отношении,
будем реагировать соответствующим образом и Российской Федерацией
огромное признательности и благодарность
и от лица экспертного сообщества, я думаю, от лица большинства граждан,
за то, что Россия, могучая Россия, своими арсеналами, ядерными нас защищает.
Несколько слов о ядерном оружии, которое предполагается разместить на территории Беларуси.
Особо хочу подчеркнуть, что на данном этапе вопрос о передаче,
Опередачи ядерного оружия белорусской стороне не ставятся ядерное оружие по-прежнему остается право на его применение только за одним человеком президентом российской федерации
Верховном гладокарандущем вооруженными силами Владимиром Путиным
Теперь несколько слов о тактического ядерного оружия это тоже касается?
Это касается всего ядерного оружия
Ну, не всего, как видим, потому что урановые наконечники – это не ядерное оружие, но ядерная компонента там есть, для этого не надо.
Дилищи все материалы. Правильно?
Приказа президента или высших должностных лиц. Он передает и передает.
Это касается решительно всего ядерного оружия, а аспект ровно достаточно широк.
Тактическое ядерное оружие, ведь это не только, например, ракеты к эскандерам или же, например, бомбы свободного падения.
Это и ядерные мины, и торпеды, и крылатые ракеты,
и специальные боевые части к зенитным управляемым ракетам.
Это очень широкий спектр ядерного ряда.
Калибра 152, 203 мм, опять-таки.
То есть это номенклатура очень большая, тактического ядерного оружия.
Это мы еще ни слова не сказали о стратегическом ядерном оружии.
Право на его применение остается только за одним человеком.
Владимиром Путиным. Больше пока ни за кем.
И вопрос передачи, при всём моём безграничном уважении к белорусским братьям,
вопрос о передаче ядерного оружия белорусской страны на этом этапе не стоит.
Я же сказал, что мы будем двигаться в этом отношении.
По крайней мере, это такое вы мои желания, прошу прощения.
Что касается хранилищ для ядерных боеприпасов.
Всё-таки правильно их называть сооружение, оно так и называется.
Специальное сооружение и под определённым номером.
то, по всей видимости, вот я тут дальше начинаю излагать только свои оценки и мнения,
может быть, даже одним специальным сооружением дело не обойдется.
Если ставится вопрос о передаче ядерных боеприпасов оперативно-тактической авиации,
то всё-таки специальное сооружение должно быть где-то в пределах вблизи аэродрома.
В противном случае никакая оперативность подвески не может быть обеспечена.
Если мы говорим о ракетных бригадах типа ISKANDER-M, то все-таки специальные сооружения должны находиться в боевых порядках бригады.
Что касается самого сооружения, то в нем должны быть обеспечены необходимые температурно-влаженственные условия для хранения ядерных боеприпасов,
поскольку современные образцы они не так критичны, как, например, первые, но тем не менее должны быть обеспечены все необходимые условия.
поскольку, например, вот первые образцы специальных боеприпасов, например,
по инструкции даже в хранилище, нельзя было заходить без зятей пробы воздуха, например.
Но сейчас уже они гораздо более совершены и так...
Пробы воздуха зачем? С радиации измерить?
А там мог выделяться радиоактивный газ и могли быть поражены лёгкие со всеми вытекающимися последствиями.
Но это только первых образцов, касается, это уже относится к истории специальных боеприпасов.
Опять таки, само по себе это сооружение, это капитальное здание.
Надо не обеспечить всю необходимую охрану.
Это несколько рядов колючей проволоки, это контрольные следовые полосы.
Это несколько систем технических средств охраны, датчики движения, видеонаблюдения.
И все-таки, исходя из того, что эти сооружения будут находиться,
ну скажем так, в определенной близости к зоне проведения специальной военнооперации,
Вполне возможно, что вопрос даже не столько охраны ставить, а и обороны, а это вещи разные.
Вплоть доминирования подступов к специальным хранилищам.
Ну и учитывая, что всё-таки ядерный припас, ну если можно так сказать, это вечно живой организм,
вот там происходят разные процессы, его надо тщательно обслуживать.
Этими занимаются передвижные, так называемые, передвижные ремонтно-технические базы.
Ничего там ремонтного, конечно, нет, но тем не менее, регламентные работы на спец боеприпасах
они проводить должны. Опять-таки, по моим оценкам, эти части должны располагаться непосредственно в боевых порядках войск,
поскольку представить себе, например, их передвижения, они спонсированы все на автомобильных шасси,
и представить их передвижения, например, опять-таки в наше неспокойное время, на протяжении, там, совершить марк на протяжении несколько сот километров,
ну всякое может быть, поэтому они все-таки, ну я свои оценки излагаю, находиться в боевых порядках войск.
И на мой взгляд, всё-таки подобное решение Верховного Главнокомандующего усилит национальную безопасность, как Республики Беларусь, так и Российской Федерации.
Но украинцев пока готовят к применению на территории страны боеприпасов с обеднённым ураном.
Утверждают на украинском телевидении, что они абсолютно безопасны.
Давайте посмотрим.
Грязная бомба. Экологический апокалипсис. Оружие с ядерным компонентом. Кремль на этой неделе раздул просто истерику вокруг поставок на Украину снарядов с обедненным ураном.
О них открыто заявило Министерство обороны Великобритании. Мол, передаем на Украину роту боевых танков Челленджер 2, а также бронебойные снаряды, которые содержат обедненный уран.
Но почему это россияне так начали заботиться об украинской окружающей среде?
А ответ, собственно, в конструкции этих самых снарядов. Объединенный уран имеет очень высокую плотность и твердость. Следовательно, пробивная сила просто невероятная. Не может устоять даже современная броня танков.
Это и есть. Головную причину спал.
Собственно, это и является главной причиной вспышки кремлёвских переживаний за экологию.
Но перспектива отнимать сдачи.
Перспектива получить сдачу встревожила не на шутку.
Поэтому на слове уран просто создали горячий фейк в стиле российской пропаганды.
Российской пропаганды.
Так бывает. Программу факты, реальные факты не интересуют.
Неизвестный проник в многоквартирный дом, где находится квартира
канслера Германии Уоллофашольца.
В связи с этим в доме усиленны меропвздопсности.
Сообщает шпигель со ссылкой на органы безопасности.
В зломщик проник в многоквартирный дом, где находится
квартира канслера меропвздопсности.
Усиленный инцидент произошёл в воскресенье вечером
в доме в центре Подздама, где проживает канцлер Германи.
Мы вернемся.
Вице-президент США Камалахарис прилетела в Ганну в рамках своего африканского турнея
на посетитые Танзанию и Замбию. Цель поездки — убедить страны осудить Россию и примкнуть санкциям.
Но если не получится, Вашингтон попытается устроить там госперевару. Ведь именно поэтому и этому
Пентагон обучают африканских военных. На чистую воду неожиданно главу африканского командования
вооруженных сил США генерала Лэнглии вывел конгрессмен Мэд Гетс. Более того, генерал признал
что в Вашингтон и Хунта, которая свергла законно-избранного президента Гвеней, разделяют одни ценности.
Генерал Ленгли в моем избирательном округе проживают инструкторы,
которые занимаются обучением африканских военных по всему континенту.
Могли бы выдать примерную оценку, сколько за последние 10 лет военные США обучили африканцев.
На протяжении последних лет мы обучили значительное количество солдат в странах Гвинейского залива.
Больше чем 10 000 человек.
Больше.
Больше чем 50 000 человек.
Я скажу, что мы подобрались к цифре в 50 000.
Хорошо.
Среди тех, кого мы обучили, какова доля тех, кто участвовал в восстаниях и госпереворотах против своего собственного правительства.
Их очень мало.
Какой процент, как думаете? Я бы сказал, что, скорее всего, меньше процента.
Я знаю, что некоторые из них, как вот этот человек на фотографии, покажите.
Это полковник Мамади Дембуя. Он на этой фотографии. Мы обучали и вооружали его. В Гвинее.
Исходя из имени, я не могу ничего сказать.
Это парень в центре с красным головным убором. Полковник Мамади Дембуя. Он в компании
американских военнослужащих у нашего посольства. Через несколько месяцев после того,
как была сделана эта фотография в 2021 году, он возглавил госпереворот в Гвинее, в результате
чего был свернут глава государства. Это вызывает у вас беспокойство.
Конгрессмен, мы начинаем с того, что обучаем наших подопечных основным ценностям. Наши
программы строятся на этом. То есть у нас с полковником Дембуи общие базовые ценности?
Основные ценности, я повторю. Этот ответ о многом говорит. А в Бурке на фасо мы тоже разделяем
основной ценности с тем лидером, которого мы обучали, и который тоже устроил госпереворот.
Это в нашей программе обучение. Устраивать госперевороты...
Конгрессмен, наш учебный план помогает выработать базовые ценности у тех,
кто его проходит, а также способствует созданию представительной демократии в этих странах.
на выходе-то получается совсем не демократия.
Невероятно. О чём бы ни говорили, о каких преступлениях бы ни говорили, выходят сами на себя.
Ну конечно, это же классика. Помните про Самоцу и про того, чей сын он вообще.
И когда спрашивают, это же наш вот этот вот сын, да?
И я когда смотрел этот репортаж про объединённую ран, я вообще как бы подумал,
Чего уже было рассказывать про его инердность? Сказали бы сразу о целебности, например, объединенного урана.
Чего, собственно говоря, обвинять в том, что мы как-то заботимся об украинской экологии?
Когда главным редактором ICTV был Дмитрий Констиночки-Селёв, такого не было?
Да. А в целом, ну, очень простой ответ.
Мы заботимся в первую очередь о российской экологии,
Потому что боевые действия, напомню сейчас, ведутся в Запорожской, Луганской и Донецкой областях Российской Федерации.
Соответственно, заражение, объединённым ураном, если таковое воспоследует, будет в том числе и проблемой Российской Федерации.
А теперь по поводу ядерного оружия.
Ну, во-первых, стоит понимать, что наши меры — это ответные меры.
На протяжении 60 лет в Европе находятся бомбы B-61.
Причем, американцы, когда подписывали договор о нераспространении ядерного оружия в конце 60-х годов,
они сознательно эти бомбы вывели, опираясь на то, что они находились на территории Европы до подписания договора.
Именно поэтому они сохраняют этот тип авиабомб неизменным.
Но уже сейчас имеют 12-ю модификацию этого вооружения.
То есть еще раз было первое, уже 12-е.
И сейчас это не просто свободно падающие бомбы, которые должны быть сброшены на целью.
Это планирующая авиабомба, которая может осуществлять горизонтальный маневр до десятков километров.
Соответственно, сейчас любой самолет стран НАТО, в том числе и не относящийся к ВВС США,
просто фронтовой истребитель может осуществить запуск этой бомбы с территории стран НАТО
и поразить цель на территории Калининградской области или на территории Белоруссии?
Или, например, Ленинградской области, как вариант при запуске такого вооружения из стран Прибалтики?
И это и создает основную уроку?
Не только Калининград и Белорусь?
Безусловно.
Есть Инжерлик, где тоже ядерные бомбы и 30 минуты. Ты над Краснодаром?
Абсолютно, но еще раз подчеркиваю, что запуск этих бомб даже из воздушного пространства Страуната
позволяет поражать цели в глубине российской территории.
И поэтому, конечно, еще раз нужно понимать, что белорусское вот это размещение,
это именно размещение сдерживания, потому что в этом случае,
а я напомню, что вот это вот вооружение, эти бомбы, они постоянно вызывают недовольство
в той же самой Германии, которая постоянно требует убрать их.
И не дали я, как в конце прошлого года, кто бы вы...
Пециально не требует, а в Нермании не требует.
А есть определенные силы, которые маргинализируют, а они требуют.
Ну как, Лолов Шольц требовал в свое время, был же он там в этих вот...
А теперь?
А теперь нет.
Но интересно то, что кто сейчас заявил, что не согласны принять эти вооружения?
Варшава.
И соответственно, вот размещение в Белоруссии из Кандеров,
Я еще напомню 10 самолетов неназванных, это, скорее всего, МИХ-31 с кинжалами, которые тоже могут быть с спецбычей.
Это позволит в случае чего изолировать в том числе и польский театр военных действий и не допустить нападения на Белоруссию или на Калининградскую область.
Вернемся очень скоро.
США ждет дефолт и мощный финансовый кризис, а простые американцы и пальцами не пошевелят для сохранения целостности страны,
так как понимают, что ненужны своим властям, заявил секретарь соввеза России Патруша.
Подчеркнул он, что Соединенные Штаты стали сверхдержавой грабя другие народы,
но так и не остались ласкутным одеялом, которое может разойтись по швам.
Белый дом внутренней проблемы страны волнует мало,
зато администрация Байдена выделяет рекордную сумму для борьбы с Китаем.
Радостно сообщил председатель Объединенного комитета начальника штабов Пентагона генерал Милли.
Таким образом, Вашингтон реагирует на сближение Москвы и Пекина.
Вашингтон Поаст призывает США и другие страны НАТО быть готовыми к ответным действиям,
ведь альянс России и Китая способен изменить миропорядок.
Американский дипломат в прошлом Генрии Кисенджер предупреждает,
что США не смогут приручить Китай, а новая холодная война будет страшна, это примает цитата.
Трамп утверждает и предупреждает о зловещем и уже тройственном альянсе России, Китая и Ирана.
Возможно, он стал из-за того, что США, под руководством Байдена, потеряли авторитет на мировой арене.
Тигеран, по оценке британской разведки, начал регулярно поставлять армии России небольшие партии баражирующих боеприпасов из Ирана.
В конце недели произошло так много событий.
Повернувших обстоятельства против нас, величайшей угрозой международному порядку было и остается
глобалистская стакус-кво, и даже Генри Кисинжер понимал это.
В серии встреч с Трампом во время его президентства он советовал тому выдавить Китай
путём налаживания более близких отношений с Россией.
Трамп согласился с подобным подходом и следовал этой стратегии.
Даже во времена холодной войны целью в США было держать Китай и Россию подальше друг от друга.
Однако спустя всего два года президентство Байдена две страны еще никогда не были настолько близки.
После визита си в Москву он и Путин не просто подняли тост за процветающий союз,
а не заявили, что их партнерство изменит будущее.
И если мы продолжим идти путем Байдена, именно это и случится.
Германия и большая часть Европы уже удовлетворены, что всем заправляют Россию и Китай.
В Москве была сцена, где Путин и Си ведут переговоры,
и они говорят о том, что это большая перезагрузка,
какой не было уже сто лет.
Я думаю, это было невероятное заявление.
Просто подумайте об этом.
Россия, Китай и Иран сейчас собрались вместе и создали
Альянс.
Это что-то невозможное.
Россия и Китаю по своей природе очень трудно объединяться,
но мы заставили их объединиться из-за глупой энергетической
политики, а теперь к ним добавился Иран и Саудовская
Аравия.
«Все это случилось при Байдене».
Да, это невероятно.
Мы потеряли так много авторитета в мире.
Что очень важно, только подумайте об этом, Россия
и Китай теперь вместе, они единое целое, но они
также добавили туда Иран и Северную Корею и других,
это невероятно, и все это произошло за последние
полтора года.
«Напряжение растет. Я вижу это так. С того момента, как
президент Байден занял свой пост, он демонстрирует
слабость. Теперь мы имеем иран, ведущий себя агрессивно.
Вдоржение Путина на Украину и сиски Таим, угрожающий
Тайванию и Тихоокеанскому региону. Все эти вещи происходят
одновременно не просто так, а и за слабость, которая
исходит из страха. Я думаю, что мы крайне слабы прямо
сейчас. Больше всего меня беспокоит этот Альянс между Путиным и Си. Они встретились
снова и заявили, что предстоящие 100 лет будут величайшими. Мы теряем престиж. Мы больше
не возглавляем, не идем во главе, мы тащимся позади. Из-за этой слабости наши иностранные
противники идут вперед, ведут себя более агрессивно в отношении наших интересов.
Как пишет Sun Day Times, в ССУ ежедневно теряют Бахмуте от 100 до 200 человек, и здание от
отмечает, что сами страны НАТО в случае конфликта ни при каких условиях
не допустили бы столь бесполезных потерь личного состава.
О том, что дела в СОУ в Бахмуте плохи сообщают и пропагандист немецкий бильт Юлиан Рёбки.
Вмечает продвижение российских войск на юго-западе Бахмута,
которые украинские боевики сдерживают из последних сил.
Штормовая отряда освободили кварталы у стадиона Овангарта и городского рынка.
Она севере города, в промзоне, в СОУ-шнике уже оставили территорию Артёмовского завода
по обработке цветных металлов, которые теперь полностью под нашим контролем.
Не утихают бои и на угледарском направлении.
Там наступают войны отдельного боевого тактического формирования ДНР Каскад.
Вместе с их артиллеристами на передовой побывала наша съемочная группа.
Воинкор Сергей Зенин и оператор Олег Бондаренко. Они попали под обстрел в ССУ.
Бронежилет Олега попали два осколка. Кивлар спас ему жизнь.
Олег Бондаренко родом из Донецка и работает на передовой с 14-го года.
Территория ДНР по сути огромный фронтовой района.
Дальнобойная артиллерия врага достает, к сожалению, до любой точки.
Города с переменным успехом защищает ПВО,
а на передовой с обеих сторон расчет в основном на удачу.
По всем кровью, написанным правилам,
максимум 6 выстрелов и позицию нужно менять.
Но стрельба продолжалась,
Даже после того, когда танкисты на полном ходу, проезжавшие мимо,
указывали на небо, предупреждая об опасности,
они точно видели в воздухе разведывательный дрон.
Но артиллеристы, как это иногда бывает, увлеклись.
Перерыве между зарядками наш оператор залез в боевую машину.
Шум, лязг металла и, конечно, никто из находящихся внутри
не услышал ни выхода с той стороны,
не того, как к самоходке подлетал вражеский кассетный боеприпас.
Команда орудия уже прошла, ключевой момент, снаряд в стволе.
Оставалось нажать на спуск.
Прилет был точно по курсу, в лоб.
Кассетный боеприпас прошил легко бронированную самоходку насквозь.
Механик-уводителю, который был рядом с машиной, повезло.
Его рабочее место уничтожено полностью.
Остальные, включая нашего оператора Олега Бондаренко, тоже родились в рубашках.
Боекомплект не сдетонировал.
Варев!
Вероятно, коптер-разведчик противника продолжал корректировать огонь.
Следующий разрыв кассет сбросил на группу сотни мелких оскол.
Летит.
Два попали Олегу в бронежилет.
Вот он, еще не понимая, как ему повезло, эвакуируется с остальными.
Нет, не в тыл, а на новую точку съемки.
Наша контрбатарейная система засекла, откуда противник вел огонь.
А наши разведки получили координаты цели, противник находится в укрытии.
Сейчас будем взламывать укреплённую позицию.
Мы вам скажем, феерическое ощущение находиться в машине
во время пусток, просто к гаду нам ходит.
Такая энергия из неё летит.
Мощнейшим площадным ударом батарея противника была уничтожена.
Нашу самохотку, которая после попадания в нее снаряда ушла с позицией своим ходом,
заварят, починят и она вернется в строй.
А ее экипаж теперь наверняка будет работать осторожнее.
Все живы здоровы, слава Богу. Нормально все. Нет уконтуженных, раненых нету.
Обещанные правительством Германии, 18-танк Фляппарт уже прибыли на Украину,
сообщают шпигель, сами усовушники прошли обучение управления танками Челленджер 2 в Великобритании,
и вернулись на Украину, как сообщает Гардиан со ссылкой на Минобороны Королевства,
предполагается, что эти боевики будут задействованы весенним контрнаступлением.
Китайская Global Times пишет, что размещение России
тактического ядерного оружия в Белоруссии
— прямой ответ на планы Лондона поставить Киеву снаряды с объединенным ураном.
Издание Резонно отмечает, что на прижённости за потенциальной ядерной конфронтацией
тем выше, чем активнее НАТО вооружают режим Зеленск.
Но в Германии Путина обвиняют в новых попытках ядерного шантажа.
НАТО уверяет, что бдительно следит за изменением ядерной позиции России.
Евросоюз традиционно угрожает.
Новая эскалация напряженности со стороны Владимира Путина.
Он объявил, что размещает тактическое ядерное оружие в соседней Беларуси.
Тем самым подавает четкий сигнал угрозы Украине.
Беларуси ограничит из союзника Панаты Польши и с Украиной.
У неё не было ядерного арсенала со времён окончания холодной войны,
но это может измениться всего за несколько месяцев.
Новая попытка ядерного запугивания,
именно так неназванный источник в Миде-Германии,
расценил заявление президента о возможном размещении в Белоруссии
тактического ядерного оружия, пишет Вель.
По словам Путина, Москва уже передала Минску ракетный комплекс из скандеры
и помогла переоборудовать 10 штурмовиков.
Военные инженеры прямо сейчас возводят специальное хранилище
для ядерных боезарядов.
Александр Бергович Лукашенко давно ставит вопрос о том, чтобы разместить на территории Белоруссии российское тактическое ядерное оружие.
Мы уже передали в Белоруссию наш известный, очень эффективный комплекс из Кантер.
И он тоже может быть носителем.
Склады в Белоруссии, которые они собираются построить, будут готовы к июлю.
Но стоит помнить, что это оружие по-прежнему будет находиться под полным контролем России.
Из переоборудованными для применения тактического ядерного оружия самолётами армия России начнёт обучать белорусских пилотов ровно через неделю.
Арсенал ядерных боеголовок на территории Белоруссии будет готов к первому июля.
Это тактическое ядерное оружие, которое Путин хотел бы разместить в Белоруссии.
Какие расстояния покрывают эти ракеты? Достанут ли это до Варшавы, Праги, Берлина, других городов?
Всегда можно было вести огонь даже на большие расстояния
с помощью различных систем тактического ядерного оружия.
Если брать во внимание крылатые ракеты воздушного базирования,
например, системы Х-101 или Х-102, то на сегодняшний
день с российской территории уже можно охватить около
двух с половиной тысяч километров, а этого расстояния
достаточно, чтобы приблизиться к любой части Европы.
То же самое относится и к ракетам из Кандер, которые
могут преодолевать расстояние около 500 километров.
к системам воздушного базирования.
За позиции Москвы по ядерному вопросу внимательно следят
в НАТО, цитирует рейтер с представителя Альянса.
Официальных разграничений между тактическим и стратегическим
ядерным оружием нет.
Согласно справочнику, НАТО тактическая предназначена
для решения задач на поле боя.
Радиус поражения цели составляет до 300 в исключительных
случаях до 500 километров в глубь линии фронта.
Бомбы Б-61, способные нести боезаряд мощностью до 340 килотонн с США, при этом называют тоже тактическими для сравнения мощной взрыва в Херосиме примерно 20 килотонн.
Первые середины 90-х годов российское ядерное оружие будет размещено за границами страны.
Тактическое ядерное оружие имеет меньше взрывную силу, оно создано для применения на поле боя, но прежде его никогда не использовали военных действиях.
Кстати, до сих пор тактическое ядерное оружие хранилось не в системах развёртывания, а на складах,
чего мы сейчас не знаем, так это то, какие системы вообще имеются в виду.
Нельзя просто отправить ядерное оружие, необходимы также системы развёртывания, воинские части,
пока нет точной информации о том, что идёт ли речь о наземных и воздушных системах.
арсенал Белоруссии до объявления без ядерного статуса насчитывал 1.120 боеголовок.
После присоединения страны к договору о нераспространении ядерного оружия ДНЯУ 584
ракеты средней и меньшей дальности были вывезены с военных полигонов и уничтожены.
Это один из наиболее громких ядерных сигналов страны. Сначала ее вторжение на Украину,
который несомненно расширит возможности России по нанесению ядерного удара по
восточной границе НАТО в период растущей напряженности в отношениях с Западом.
Впервые о переоборудовании самолётов и обучении экипажей обращению с ядерными боеприпасами
Лукашенко рассказал в июне прошлого года на встречу с Путином в Петербурге. Боево
Но словам, это должно было стать зеркальным ответом
на полеты США и НАТО вблизи границ союзного государства.
Мы подготовили самолеты, оказалось, что у нас в советских времен
такие самолеты есть. Мы тестировали их в Российской Федерации.
Мы сейчас вместе с россиянами готовим экипажи,
способные управлять этими самолётами, несущими специфические боеприпасы.
Оборудовая арсенал на территории Белоруссия и России не нарушает своих обязательств
в рамках договора о нераспространении ягерного оружия. Согласно документу, ягерное державо
не может передать боеголовке стране, у которой подобного вооружения нет. По словам Путина,
Москва размещает свои боеприпасы на своих же базах, равны, как и Вашингтон.
Мы не передаем, не США, самим союзникам не передаем.
Мы, в принципе, делаем все то же самое, что они делают в десятилетии.
Они имеют в определённых странах союзников, и готовят их носители, и их же готовят экипаж.
Мы тоже собираемся.
Существуют шесть басх, где Соединённые Штаты хранят подобные оружия,
но оно находится под контролем ВВС США и на их собственных базах,
так что оно не просто разбросано повсюду, как говорит Путин.
И мы очень часто слышали во время войны на Украине,
«Вы делаете что-то, теперь наша очередь».
Но опять же, знаете, это действительно повысила ставки.
По данным российских спецслужб, США разместили 200 ядерных
тактических боеприпасов на шести базах НАТО.
Бомбы хранятся в Германии, Нидерландах, Бельгии, Италии,
Турции.
К их возможному применению готовы 257 самолетов.
Недавно выпущенный и впоследствии удаленный документ, опубликованный
органом, связанным с НАТО, раскрывает давний секрет
Полишинеля.
Оружие США хранится в Бельге, Германии, Италии, Нидерландах и Турции.
В докладе, написанном канадским сенатором из Комитета по обороне и безопасности
Парламентской ассамблеи НАТО, оценивается будущее политики организации в области ядерного сдерживания.
Мимолетное упоминание раскрывает местонахождение примерно 150 единиц ядерного оружия США,
хранящихся в Европе.
Окончательная версия документов впоследствии была опубликована в интернете,
и в ней отсутствует конкретное упоминание о том, где хранятся бомбы.
Это, в отчете, туманно упоминаются самолеты, которые могут вести ядерное оружие.
Обращению с ядерными боезарядами Пентагон в ходе тренировочных миссий
официально обучает не ядерные страны.
А нарушение в Вашингтонам ключевого международного соглашения
в сфере безопасности Россия предупреждала неоднократно
на протяжении десятилетий.
Нам просто нужно понаблюдать и посмотреть, к чему все это приведет.
Мы не видим никаких признаков того, что существует на мерени
применить ядерное оружие на Украине.
Очевидно, что мы согласны с тем,
что никакой ядерной войны не должно быть развязано.
Ни одна ядерная война не может быть
выиграна. Совершенно ясно, что это
бы перешагнуло серьезный порог.
Я хотел бы сказать, что по мере того, как мы
отслеживаем ситуацию, а мы мониторим ее
каждый день, вы должны учитывать территорику
Москвы, и территорику, которая звучит
с начала войны, что мы не видели ничего,
что заставило бы нас изменить нашу
собственную позицию стратегического
ядерного сдерживания.
Глава внешнеполитического ведомства Евросоюза Борель,
возможное размещение тактического ядерного оружия в Белоруссии,
называют безответственной эскалацией угрозы европейской безопасности.
С таким же заявлением выступило французскими действия США
по развертыванию боезапаса в странах Ната,
при этом считаются исключительно миролюбивыми.
Путин – опасный человек. Мы всегда это знали.
Любой, кто хочет быть американским политическим лидером,
отказывается признавать, насколько опасен Путин.
Или, что если каким-то образом он добьется успеха на Украине,
это будет противоречить нашим национальным интересам.
Что это будет означать с точки зрения угроз странам-прибалтики?
Что это будет означать с точки зрения угроз больше?
Что это будет означать с точки зрения сигналов президента УСИ?
Пожалуйста.
На самом деле, в ходе визита Сидденпина
Прозучались слова во время общения с Владимиром Владимировичем Путиным о том, что сейчас происходят события, которых не было 100 лет.
И действительно события грандиозные, знаковые.
100 лет назад произошла Великая Октябрьско-социалистическая революция.
Была создана компартия Китая, которая успешно вела Китай и сейчас показывает высокие темпы развития, но началась активная антиколониальная и национально-освободительная борьба.
70 лет назад после разрушения Советского Союза Емония в Соединенных Штатах
воссобладала, а теперь союз России и Китая может привести действительно к падению этой гегемонии
и началу целого ряда национально освободительных процессов в мире,
ну и в том числе роста социальной напряженности в западных странах,
потому что вот эту вот войну, которой Запад ведет против России,
они выжжут нужны, в том числе и наступлением на социальные права своих граждан,
ну как-то замечать и огромные ресурсы, которые дают Украине, которые вкладывают в оборонный комплекс вооружения и на
самом деле вот эти события, которые сейчас происходят в целом ряде западных стран, о Франции мы уже на
протяжении нескольких недель говорим, там я думаю, что еще пика протестного движения против пенсионной
реформы Франция не достигла, но это на самом деле надо дать должной мужественности и французского
это фактически антимприалистическая борьба против режима Макрона,
которая поддерживает Киевскую военщину,
которая отправляет туда огромные деньги,
которая фактически милитаризирует страну за счет
наступления на права своих граждан. Если посмотреть
по вот этим акциям, которые проходят, очевидно, что возможно удастся
остановить вот это вот наступление на пенсионные права,
с другой стороны, все больше и больше появляется политических лозунгов
против Макрона.
И не факт, что Макрон вообще удержится.
И вообще, какие политические перспективы этого человека?
Ну, даже уже дело не в самой реформе, а в тех способах, которыми она применяется.
В обход парламента не спросив ни у кого.
То есть это единоличное решение правительства Франции.
Конечно, потому что это будет нарастать.
Вообще, мы в этой студии много раз говорили о политической стоечливости.
И это очень важно.
Вообще, вот в Российской Федерации, я там на прошлой неделе ряд встреч в регионах.
Это неделя говорит о том, что вообще, на самом деле, нам удалось объяснить обществу необходимость консолидации ради победы.
Люди очень мужественно и, ребята, иду добровольцами на фронт защит, и многие откликаются на помощь, собирая хуманитарную помощь.
Мы сегодня КПРФ-107 конвой отправили туда, то есть это движение есть, но политическое устойчивость зависит от социальной устойчивости.
И вот как раз мы должны в с точки зрения социальной устойчивости победить вот это вот неустойчивое западное общество.
То есть поддержка граждан, не ухудшение их уровня жизни, максимально сделать все, чтобы те ошибки, которые допущены, тоже ликвидировать.
Потому что идет в этом плане борьба, и мы должны их там тоже обыграть.
А вот эти вот митинги, которые проходят, это социальные в Греции, идут достаточно серьезно антеннатовские митинги против поставки вооружения.
Поэтому вот это вот очень важно и на этом фронте победить.
Но, конечно, главное, это победа наших ребят там,
где они воюют в горячей стадии войны против Запада,
который развязал вот эту вот агрессию фактически против нашей страны.
И, конечно, Запад постоянно будет информационно
пытаться перекладывать ответственность на нашу страну,
хотя на самом деле даже с точки зрения возможного размещения
значит, ядерного оружия на территорию Бирала-Руссии, они что, обвиняют нас в агрессии, да?
Но на самом деле, Соединенные Штаты, фактически в Европе,
с момента окончания Второй мировой войны,
сразу же начали размещать ядерное оружие.
У них там есть и в Бельге, и в Германии, и в Голландии, и в Турции, и в Греции, и так далее.
То есть они 75 лет размещали, фактически не вдалеке от нашей страны Советского Союза России,
Это ядерное оружие, хотя за тысячи километров от себя, ближе к своему главному оппоненту в Советском Союзе или России.
Мы сейчас, фактически говоря о размещении ядерного оружия, защищаем Беларусь,
потому что очевидно, что поползновение и Польши, и Украина, они совершенно агрессивные поползновения.
Дальше не забывайте, в Прибалтике собралась вот эта вот совершенно антинародная националистическая белорусская, так называемая позиция, клика, которая мечтает на западных танках въехать в Минск и фактически превратить Беларусь в нынешнюю Украину, антироссийскую, в нарушение и вообще воли народа.
Поэтому это такая угроза тоже есть, но белорусский народ – это великий народ, боровшийся с германским нацизмом партизанское движение.
У немцев три года горело земля под ногами, когда они оккупировали Беларусь.
Поэтому, конечно, это шаг защиты, но мы не угрожаем Соединенным Штатом, мы защищаем себя, защищаем своих союзников.
Это очень важно.
И еще один важный момент.
Понятно, что, конечно, после того, как Запад развязал против нас вот эту вот неприкрытую гибридную войну,
очевидно, что есть, ну, определенный ущерб и экономики развития нашей страны.
Но процесс не бывает линейной.
Они у нас арестовали 300 миллиардов активов на Западе, да?
Конечно, надо в том числе и те, кто допустил это, должны отвечать.
На самом деле они полностью этим решением подорвали саму систему доллара, доверие к этой валюте.
Поэтому вот эти бретон-вудские соглашения, которые в свое время стали стабилизатором развития экономики США и западной экспансии через доллар всего мира,
они начинаются нарушаться, они вынуждены привели к тому, что, ограничивая связи с Европой,
переринтацию России на восток и вот это союз экономическое взаимодействие
Китая и Российская Федерация, оно действительно и с Трампом надо согласиться, представляет большую угрозу,
потому что любое действие порождает противодействие.
И вот это конец гегемонии, я уверен, оно произойдет и действительно вот эта волна разноплановая, она захлестнёт мир.
Но нам надо самим совершенно четко понимать, выстраивать грамотную и социальную линию,
политическую и внешнюю политическую, и развивать экономику.
Тогда будет успех.
Действительно, тектонические сдвиги уже происходят и, как отмечают в Америке,
это первый кризис в обозримом прошлом, который мы наблюдаем в деталях.
Изучаем, когда доллар не укрепляется, а доллар ослабевает.
И если раньше мы над этим термином подхихикивали, что там дедалоризация мировой системы, то сейчас он вполне себе вошел в обиход не только наших экспертов и экономистов, но и мировых, потому что действительно этот процесс происходит.
Посмотрите, на тот же Китай, который сокращает свои накопления в трэжере, свои активы неуклонно выходит из доллара.
Да, это все еще свыше 800 миллиардов, но было больше триллионов.
И эти активы снижаются.
Небудрено, что это начали замечать, самые светлые, как считают в Америке, умы.
Давайте Фарида Закареву послушаем.
Европейцы и китайцы пытаются создать международную платёжную систему за пределами свифта, в котором даминирует доллар.
Саудовская Аравия продолжает эту идею, установив цены на свою нефть в юанях. Индия оплачивает большую часть своих закупок российской нефти в долларовых валютах.
Ещё одной альтернативой может стать цифровая валюта. Собственно, центральный банк Китая уже создал такую валюту. Все эти альтернативы увеличивают стоимость.
Однако последние несколько лет должны были нас научить тому, что все чаще страны готовы платить определенную цену, когда хотят, чтобы политические цели превзошли экономические.
Мы продолжаем искать единственную замену доллару, но такой не будет. Может ли валюта ослабнуть из-за тысяч сокращений?
Это наиболее вероятный сценарий.
Автор и инвестор Ручер Шарма отмечает,
Сейчас впервые на моей памяти происходит финансовый кризис, в котором доллар ослабевает, а не укрепляется.
Интересно, намекли это на грядущее событие.
Если это так, американцам следует волноваться.
Американские политики, видимо, очень привыкли к тому, чтобы транжирить, не беспокоясь от дефицития.
дефицития.
Государственный долг США вырос практически в 5 раз,
с приблизительно 6,5 триллионов долларов 20 лет назад до 31,5 триллиона долларов
на сегодняшний день.
ФРС решила проблему финансового кризиса, значительно увеличив
свой баланс почти в 12 раз от примерно 730 миллиардов
долларов 20 лет назад до почти 8,7 триллионов долларов
на данный момент.
Все это работает только благодаря уникальной стабильности
если ее не станет, Америка столкнется с расплатой как никогда прежде.
Скорей бы! Чего уж там? Виталий Торьевич?
Ну я всегда люблю, когда наши смазные информации цитируют западных разных очень известных,
менее известных экспертов, журналистов. Вот! Многие здесь, внутри России,
Говорили об этом гораздо раньше, но их не слушали.
Почему? Дедалоризация.
Да потому что те, кто понимал решения, тогда они в долларах хранили.
Они мечтали иметь много долларов, а тут говорят какая-то дедалоризация.
Отсюда родился такой термин известный, деревянный рубль.
Вот сейчас посмотрим, кто деревянный.
Доллар, рубль или юань.
Но в целом эту картину, на мой взгляд, если посмотреть,
все стало совершенно ясно.
Мне же приходилось говорить, нужно выбрать свою позицию.
С кем ты, на какой, как выражались наши американские просвещенные эксперты,
в свое время, на какой стороне истории ты находишься.
Что я имею конкретно в виду?
Вот опять же, во Франции происходит во вход демократических процедулов
Забудьте о том понимании демократии, которая описывалась в учебниках 60-70-80-х годов,
по которым учились и учат до сих пор.
Нет такой демократии, она не работает, она была...
Почему обходят?
Да потому что не могут решить проблемы, даже тактички,
с помощью этих демократических процедур, которые вообще-то не всегда идеально работали,
но, во всяком случае, в основном они функционировали.
Тоже самое относительно позиции Америки.
С одной стороны, вроде бы, все нормально идет, они ослабевают,
но побеждает в конечном итоге не тот, кто сильнее,
и даже не тот, кто умнее, у кого инстинкт власти сильнее.
Горбачев видел в Ельцине пигмея интеллектуального выскочку,
Выскочку, парвеню из какого-то Свердловска, случайно возник, необразованной.
Ну, а себя интеллектуал, диплом ГИМО, ММГУ, YourFuck и все такое прочее.
Но у Ексана был инстинкт власти, чутье животное.
А у Горбачева администативный ресурс, который он сам же начал убивать.
Почему? Потому что подлаживался под этот вот долларный стандарт больше политический, первоначально, а потом стал уже там занимать.
Американцы не распустят, как Горбачев в варшавские договоры, они на то не распустят, они его железные рукой пытаются держать до сих пор и ни в одну, ни в другую сторону, расширять собираются.
Американцы не перейдут сами к отказу от доллара, как Горбачев от первого рубля распустив Совет экономической взаимопомощи.
Вот инстинкт власти. Поэтому Батьба предстоит серьезное.
Да, правда, на нашей стране, если даже не вся правда.
Мы должны победить, потому что это мы, это наша страна, наша страна тут что обсуждать.
Но вот это Украина так называемая, все удивляются.
Как же так? Очевидно, что силы не равны.
Очевидно, что у них совершенно зверская идеология и уже психология стала.
Я не видел, сегодня по всей сети гуляют роли,
где украинские нациста в военной форме женщину с ребенком чуть не уничтожили на дороге.
Она там родала, а она устреляли.
Давайте посмотрим. Деталя Товарища, да.
Что происходит?
Что они творят?
Ты мразота правила дорожного руха, знаешь?
Не разговаривайте с хмелой.
Ты колонну бачила, ты людям их бачила, технику.
Хлопся могла, какого ты лед вы не сбила.
Да, я никого не сбивала.
Мразота документы свои, давай.
Подождите, пожалуйста.
Швейте, швейте!
Пожалуйста, сейчас.
Возьмите.
Слухай меня.
Мустафаева.
Аида Сапферовна.
Еще раз.
Я побачу тебя на этой дороге.
Еще раз.
Сволота.
Ты будешь на руке.
Слухай меня.
По-перше, разговаривайте со мной.
Держите, пожалуйста.
Чемолодьи мона расслабляют!
Ты что, тупа? Не тупа?
Нет, я не тупа, не нужно!
Что вы делаете?!
Позвольте, пожалуйста!
Защитники.
Да. Так что вы думаете?
Вот это
Украинизм.
Гитлеровцев живых, мы не видели.
Только родители, но у меня отец воевал.
Мать в оккупации была, что имеется.
Рассказывали.
Но это не то, что сопоставимо.
Это, возможно, даже превышает.
а это их же защищает Европа и никакая ультсула олаф этот иммунериал и прочие суки на дети и суки на дочери
Европы не посмотрит это, а если посмотрит никак не отреагирует, но они сдаваться не намерены от того,
что возродили воспитали вот это быдло, которое готово женщину с ребенком уничтожить, а как они разговаривают
Ну и так далее. Они не откажутся от своей
власти, не захотят. Другое дело, что поддерживать
Украину-нацистскую, у них есть ресурс и воюет
не на их поко территории и не их в основном руками.
А когда рано или поздно эта территория будет освобождена,
а ясно, что нужно уничтожать полностью этой же полностью.
От начала и до конца, оставив только людей,
часть из которых нужно будет заниматься,
то ли психиатром, то ли там, не знаю, партоработникам соответствующим.
Дальше все это случится.
Я надеюсь, что наши еще запустят космический беспилотник Ниджа
в Агнерной Земле, Ниджа из космоса и добитих.
Так вот, а дальше-то самим европейцам, у кого они будут брать ресурсы,
печатать бесконечно этот самый доллар и евро,
не получится, когда уже весь другой мир нельзя...
Надеюсь, не у нас.
...оббирать.
Ну, мы уже четко заявили.
Ясно, что стратегический союз сложился.
Не важно, что он не оформлен договором с соответствующим подписьм.
Ясно, что он сложился, не случайно они так испугались.
Но они в недоумении, как это могло быть такое, они к этому не привыкли.
Они свою правоту признают только, не правоту, только по отдельным позициям.
Тут мы ошиблись, тут не досмотрели, тут позволили им соединиться.
Но делиться, вернее, делиться своим богатствами и своей властью они ни с кем не намерены.
Тут бы нужны американисты, которые не описывают нам каждый раз
тонкости системы голосования в конгрессе и разделении власти между
палатой представителя и сенатом. А как среагирует вот это глубинное
американское государство? Оно непредсказуемо. Я думаю, я и скажу из
худшего сценария, что оно не собирается сдаваться. Раньше они вдалять
себя поджигали всякие конфликты, но теперь вдали уже не получается, потому что к их границам
приближаются недовольные, просто весь мир фактически недоволен. Ждут, кто победит. Вот
бы где нужно услышать прогноз. Наша линия понятна. Нападать на них мы не собираемся. Хорошо это ли
плохо, но разваливать американское государство, несмотря на оставанные заявления Патрушева
вы сегодня или вчера сделаны, вот мы не собираемся.
Компартии там бывшей американской хилы у нас нет, там никакой другой нет.
Вот, а они, ну им нужно уничтожать нас, иначе власть они не сохранят,
вот из чего нужно исходить и готовить.
То есть они нас уничтожать, а мы их не будем угрожать им?
Ну это долгие разгадания.
Хорошо.
Я не имею прямой войны с толкновением, у нас нет сил в средств, у нас нет системы,
этих НКО, междунахорганизации для того, чтобы внутренних работать.
Есть спецслужбы, которые там имеют сеть агентов, хорошо еще.
А дальше вот мы и рассчитываем, а в Париже сейчас святут макроны.
Ну и что, что святут макроны?
Да не рассчитываем мы на это.
Нет, ну кто-то...
Я надеюсь, по крайней мере, что наше власть и на это не рассчитывает.
Израиль, Германия...
Свергнут? Хорошо.
Но исходить с этим.
Да, и дальше что? Нет, пока мы видим, что Уцсула с этим два идиота, два мерзавца,
идиот полный барель, ну полный идиот.
Уцсула — это просто гнилая, по сути, женщина, держит в руках всю эту Европу.
Икскольку бы они там не уставали, благородные поряжания, ничего не будет.
Американцы власть не отдадут над Европой без боя, не отдадут.
Ни по нежанам, ни Берлинцам не отдадут.
Шокирующие кадры на дороге с женщиной.
Трудно это все комментировать.
Очевидно, что эта трещина, которая проходит через Украину,
она на самом деле разделила весь мир, она пролегла через весь мир.
И, в самом деле, мы живем в эпоху шоковых переворотов и крушения устойев, когда вот этот добрый старый запад, который нам известен из учебникова, которым говорил Виталий Тойвич, еще больше постарел и уже совсем недобрый.
И свифт уже не Джона.
Мы уже даже на крест это внимание не обращаем.
Это едет украинская военщина с нацистским крестом.
А вот этот шоковый переворот, когда действительно свифт уже не Джоната на что-то другое, когда мир там Драйзера ушел, как и мир Диккенса.
И когда у нас на глазах, фактически, я себя поймал на мысли, вот сейчас пишется вот такая вот кровью, пишется вот эта новая геополитическая трагедия Война и мир.
Понимаете, попея такая.
но нового толстого нет, а пишут её коллектив, вот каких-то, скажем, людей, там политиков, дипломатов,
которые вырывают у друг друга ручку, пытаются что-то вычеркнуть, писать. Почему?
Потому что, действительно, мир оказался на такой стратегической развилке.
Это не только вопрос в том, что вот Россия с Китаем пытаются определить какие-то свои контуры мира порядка,
Запад другой, нет, во всём это развилка, в экономике развилка, в ценностях развилка, в отношении к украинскому конфликту это развилка, вот куда идти.
Понимаете, сложилась такая ситуация, когда коса нашла на камень, вот чаши висовка леблиться, и ни один из трендов не может взять вверх.
И в этом драматизм ситуации, с этой точки зрения, конечно, уже после словия к визиту Сидзинпина к нам,
вот то, что вот если мы посмотрим, что происходило, очень хорошо это все иллюстрирует.
Потому что с одной стороны это все очень сильно переполошило Вашингтон, напугало.
Вы видели, сколько было там комментарии в это все, так сказать, пытались, какое ужас, так сказать,
Все, Россия и Китая объединяются, а что потом произошло?
Президент Трамп очнулся и понял, что нужно как-то это попытаться успокоить.
И когда он поехал в Канаду, он заявил, что послушайте, не надо это все преувеличивать.
Байден, извините, Байден, Байден, Трамп потом был.
Пока что Байден.
Байден, Байден, поехал в Канаду, послушайте, не надо все преувеличивать.
Все равно мы все контролируем, да?
Вот эти мантры старые, наши союзы сильнее.
И сами демократии знают.
Нет, смотрите, и в канадском конгрессе оговорка по Фрейду.
Я хочу поблагодарить Китай.
Ой, извините, канад, но вы же поняли, я думаю, о Китае.
Вот эта вот дилемма, она здесь очень хорошо проявилась.
Понимаете?
И в этой ситуации, конечно, вот история с ядерным оружием – это вот результирующее всего этого.
Потому что в самом деле любое действие рождает противодействие.
И мы не собираемся кого-то шантажировать.
Мы просто посылаем сигнал.
Сигнал о том, что вот просто так из этого всего не выйти.
И если вы играете на обострение, мы к этому вполне готовы.
И это все обою до острых меч.
Вернемся.
Массовые протесты столкновения с полицией не только в Европе,
Но и в Израиле связаны не судебные реформы и не Таньяху.
Напомню, что не Таньяху планируют разрешить парламенту
отменять решение Верховного суда.
Если вкратце, сегодня, в принципе,
премьер-венистр Израиля отложил реформу.
По крайней мере, такое заявление сделал на фоне протестов.
С нами на прямой связи шеф нашего Ближнего Восточного бюро Сергей Пашков.
Сергей, здравствуйте. Но мы даже не об этом.
На коляется ситуация на Ближнем Востоке, в Соединенных Штатах в Пентагоне заявили, что 12 дней потребуется Ирана для того, чтобы при желании создать ядерное оружие.
Тут же последовали заявления Марка Мельнич, четырехсевесного генерала о том, что разработать и создать ядерное оружие Ирану мы не дадим.
Подобные же заявления звучали и из Израиля.
Какие меры воздействия на Иран, кроме войны, возможно?
Здрасте, Евгений. Да, действительно, сейчас, как в доме Облонских, все смешалось в Израиле.
И иранская тема неотделима от политического кризиса,
который сказывается на вопросах безопасности страны.
Здесь действительно сегодня в стране встали и предприятии учреждения.
Сотни тысяч людей вышли на улицах, наблюдаются раскол в гражданском обществе,
ожидаются выступления Биньямина Нитаньягу.
Если он отложит судебную реформу и пригласит оппозицию за стол переговоров,
может быть страсти понемногу улягутся.
Но сейчас, когда все эти страсти в разгаре,
Израилю очень сложно каким-то образом реагировать на иранскую тему,
о которой как раз заговорили их американские союзники
и заговорили в таком алармическом ключе, что Ирану нужен месяц для того,
чтобы, если он захочет, как уточняет министра обороны Лоид Остин,
если он захочет, то может через месяц создать ядерное оружие, у него для этого
есть все необходимые ресурсы, и начальник Комитета Штабов Сненных Штатов подтверждает,
что да, действительно, у Ирана несколько недель для того, чтобы прийти к созданию этого оружия,
и Синеные Штаты не позволят Ирану завладеть ядерным оружием. И надо сказать, что в Израиле,
как правило, все эти заявления отзываются эхом. И еще недавно, Йонат Ангаланд,
Министр обороны Израиля, заявлял о том, что Израиль готов на любые меры для того,
чтобы предотвратить появление у Ирана ядерного оружия, что он это не допустит никаким способом.
Но вот дальше возникает коллизия. Израиль, конечно, в одиночку наносить удары,
открытые военные удары по иранским ядерным объектам не хочет. Для него это горячая картофеля,
на которую бы он перекинул с удовольствием своим союзникам в США, еще при поддержке стран Европы.
Но вот такая ситуация.
Нитаньягу приезжает в Рим, приезжает в Берлин, приезжает в Лондон.
Ими с ним не столько хотят говорить об Иране,
сколько говорят о внутрополитическом израильском кризисе,
о том, что надо сазиться за стол переговоров с оппозицией
и находить компромисс по юридической реформе.
Так что сдвинуть сейчас эту тему Израиль не может.
Тем более, что Йова Галанта, министра обороны Израиля,
упомянута вы мной,
Нитаньягу только вчера отправил в отставку за нелояльность.
Еонатон Галант предложил Нитаньягу приостановить провижение, продвижение юридической реформы.
То есть, в ближайшие дни, в ближайшие недели, ожидать от Израиля каких-то резких именно военных шагов направлений Ирана
и Иранской ядерной программы ударов израильских ВВС по иранским целям, я думаю, не стоит.
Израиль просто сейчас в силу политического кризиса,
астрейшего, наверное, за последние десятилетия.
К этому совершенно не готов.
И Министерство обороны сейчас немножечко обескуражено
после отставки своего главы.
Непонятно, как будет дальше развиваться эта ситуация.
Это с одной стороны, с другой стороны.
Израиль, конечно же, ждет помощи, поддержки или, как
минимум, военного зонтика со стороны США, который
позволил бы ему сделать нечто подобное.
Я прекрасно понимаю, что этот удар будет нанесен по 80-миллионной стране.
И что к Ирану присоединяться его союзники, их избала на северных границах.
И хамас в секторе газа на южной границе действовать в этом отношении.
Израиль в одиночку не собирается.
Ну и последнее, что наверное важно сказать, что вот эти вот аллармические разговоры о том,
что Ирану остался месяц или несколько недель до создания ядерного оружия.
Здесь в Израиле ведутся примерно с 2005 года, со времен Орелия Шарона.
И в последние десятилетия, не Таньягу, который пять раз в неделю,
наверное, за вычтем Шабата выступал на тему иранской ядерной угрозы.
Они, конечно, звучали примерно в этом же ключе.
И, к сожалению, должен отметить, что в израильском обществе,
уже независимо от отношения к юридической реформе,
сложился консенсус в отношении Ираны.
И если такой удар будет таки нанесен, то из-за реалитания, я полагаю, такой удар поддержит.
Исчерпывающе. Спасибо большое, шеф нашего Ближнего Восточного бюро Сергей Пашков. Мы вернемся.
Резников только что фотографию опубликовал. Давайте ее покажем.
Вот техника, которая поступила на вооружение Соединенных Штатов.
И челленджер здесь.
И мардер.
И уже леопард.
В каком количестве мы пока не знаем.
Михаил Михайлович.
Что касается нанесения массированного ракетного авиационного удара по Ирану, то, в принципе, это вполне возможно.
И это может произойти в коалиции, на мой взгляд, опять-таки, сугубо по моей рыбе оценка,
в коалиции трёх государств, Соединённой Шлата Америки, естественно, Израиль,
и вполне возможно, что примкнёт ещё Соединённое Королевство.
Опять-таки у Ирана нет никаких возможностей эффективно отразить подобный удар, потому что все три страны настолько технологически превосходят вооруженные силы Ирана, что какая-то эффективна и эффективного вооруженного противоборства не получится.
То есть удар этот в своей цели достигнет, и в этом не приходится сомневаться.
Вплоть для того, что опять-таки могут быть применены даже те же самые бомбы B61-12
для поражения ядерных объектов Израиля.
Но помимо, во-первых, они могут применены как высокоточные переприпасы
с незначительным тратиловым эквалентом в пределах 3-3-5 килотон.
Но у них и без этих бомб противобункерных боеприпасов
они готовятся к такому развитию событий.
В принципе, вполне достаточно.
Другое дело, что нет никакого ясного ответа, что будет потом,
поскольку подобные удары могут разве что сплотить весь иранский народ вокруг своего руководства.
И не только иранский.
И этот результат наиболее прогнозируемый.
Опять-таки развяжут ли Соединенные Штаты еще один конфликт на фоне специальной военной операции.
Это тоже большой вопрос.
Поэтому вот сейчас на фронтах специальной военной операции решается очень многое.
Что можно сказать о той технике, которая опубликовала Резников?
Насколько она поможет украинской армией в контронаступлении анонсированным?
Это же реклама, очевидно.
Дело не столько в каких-то единственных...
Ну, реклама не реклама, но и танки Challenger уже на Украине.
Танк Леопард уже на Украине, Кагуары и Мардер здесь, и Макс Страйкер уже на Украине.
Ну что, девушек в Бекине не хватает, чтобы это было поздно?
Фотография безусловно имеет яркий пропагандистский характер,
демонстрирует так нерушимую дружбу Украины и блок Аната,
но дело, как всегда, не столько в каких-то конкретных образах вооружений военной техники,
представленных на этой фотографии, а в их количестве, в их количестве,
с планированных боевых действий и в конечном итоге в их результате.
То есть весь вопрос, как всегда, заключается в количестве боевой техники и умения им и распоряжаться.
Но я думаю, что все-таки наша команда не имеет в виду эти обстоятельства
и готовит адекватный атак вет на все, поступившее со стороны коллективного Запада вооружения.
Как уже неоднократно предполагалось, мы не видим, пока ни челленджеров, ни леопардов на линии фронта
готовят их для массированного контурнаступления, для лобовой отрагии.
Равно как и все остальные средства поражения.
Это была программа 60 минут.
Прям сейчас смотрите и вести. Всего доброго. До свидания.
